เน็ททรูจะช้าไปไหนว่ะ เงินก็จ่ายเท่าคนอื่น แต่ต้องมานั่งเล่นเน็ทช้าๆพนักงานบอก มันที่เป็นที่ต้นสายปลายสายค่ะพูดยังกะกูขอใช้ฟรีๆ
เกลียดเน็ททรู
เน็ททรูมันเป็นหนังหีๆเงี้ยะ ชักยั๊วะละ
เน็ททรูทำพิษละ เน็ทหายตั้งแต่มะคืนจนถึงตอนนี้
เน็ททรูจะปิดซ่อมอีกนานมั้ยคะ
สัญญาณเน็ททรูลมค่ะท่านปผู้ชม
ไม่ได้มีแต่เราที่มีปัญหากับเน็ททรูใช่มะ ใช้ไม่ได้ตั้งแต่บ่าย2แล้ว ฮอล
มึงดูเน็ททรูสิ ไอ่สัส เบื่อด่า
เน็ททรูตอนหมดโปรแล้วนี่เหมือนมันตัดกูทิ้งจากระบบ ช้าขนาดที่ว่าเปิดเครื่องมา รอโหลดอย่างเดียวก็แดกแบตโทรศัพท์ไปแล้ว 7 กากทั้งเครื่องทั้งเน็ต
เน็ททรูไอ้บัดซบ
เน็ททรูกากอีกละ รำคานแม่งจริงเวลาต้องใช้งานนี่จะต้องพังตลอด
4 ทุ่มใช่มั๊ย ด๊ายยยโทรแน่ กลับมาถึงบ้านเปิดเน็ทแล้วโหลดเฟสโหลดทวิตโหลดยูทูปไม่ติดเลยมันใช้ได้ที่ไหนกัน เน็ททรูบ้าที่สุด YY
ที่บ้านตอนนี้เน็ททรูจัญไรมาก เย็นนี้กลับบ้านไปถ้าไม่ดีขึ้นคงต้องมีการโทรไปโวยบ้างแล้ว
ลงไปข้างล่าง แม่บอกพนเน็ททรูจะมาติดให้ บังเอิญดีจังว่ะ
เดะนี้เน็ททรูเป็นไรอะ แย่ลงปะนิ
เน็ททรูพอเปลี่ยนเป็นสายไฟเบอร์แล้วไม่เห็นแรงขึ้นเลย อะไรของหร่อน
คืออยากบอกว่าเน็ททรูอาการสาหัสมาก
อะไรนะเน็ททรูล่มทั้งระบบ
วันนี้เน็ททรูเปนเหี้ยรัยคะ อ๋อออ เหี้ยทุกวัน
เน็ททรูย่านชานเมือง เน่ากันรึเปล่าครับ
เน็ททรูกากมาก
เน็ททรูเป็นห่าไร
เน็ททรูอีเน็ตผี อีเหี้ย
รถหวอวิ่งเยอะจัง หรือไฟไหม้ชุมสายเน็ททรู
เบื่อเน็ททรูกระตุกอยู่ได้ ลำไยมากก
ไม่อะแต่เห็นคนบ่นเน็ททรูเยอะอยู่เหมือนกันช่วงนี้
ขอสอบถามการติดเน็ททรูที่ ป๊อปปูล่าคอนโดเมืองทองหน่อยครับ
อีเน็ททรู เมื่อไหร่จะเล่นได้ เล่นไม่ได้มาทั้งวันแล้วนะ โทรรอบแรกบอกบ่าย3เล่นได้ แต่ก็ยังไม่ได้ โทรรอบ2บอก1ทุ่ม ตอนนี้ยังเล่นไม่ได้อยู่เลย
เกลียดเน็ททรู อยู่ๆก้ใช้ไม่ได้เฉย
มลึงต้องกระตุกแรงขนาดนี้หรอ เน็ททรู ห่าเหวส์
เน็ททรูวเป็ยไรแวร้ว
เน็ททรูยังจะมีหน้ามาเจ๊งอีกนะ
นอกจากเน็ททรูจะเล่นไม่ได้แล้ว ไฟยังติดๆดับๆ อยู่หน้าคอมในที่มืดๆร้อนๆยุ่งเยอะๆ และงานกูก็เยอะมากเลยครับ
กลายเป็นว่าคนเข้ามาด่าเน็ททรู 5
รบกวนออกมาอธิบายไวไวเถอะข่ะ นี่ขี้เกียจด่าแล้ว เน็ททรู4G แย่มากๆ ต้องใช้ไวไฟคนข้างบ้านอยู่ กลัวเค้าปิดโมเด็ม
อยากให้ฝนตกอะแต่ตกแล้วเน็ททรูก็จะออกอาการแต่ก็ชอบกลิ่นฝน
ตอนไปค่ายเน็ททรูแรงมาก บนเขาเลยนะ สัญญาณโทรออกก็ดี แต่สี่จีนี่ดูดแบตกูอร่อย
เน็ททรูมีความวอแวน่ารำคาญนะคะ หลุดบ่อยกว่ารูปมบคู่กันอีกอิผี
เน็ททรูเป็นห่าไรเข้าวีแอพไม่ได้ อีดอกจะดูจั๋นแบม
เน็ททรูเป็นอะไย
เน็ททรูมีความกวนตีนดู line tv ได้ไม่สะดุดต้องดูตอน 5 ทุ่มไปแล้วแต่ดูคลิปในเฟสไม่กระตุกเลยใครก็ได้ live ยูชีจินในเฟสให้หน่อย 5
อิดอกคือเน็ททรูกูกากมากกูจะทันเหตุการณ์ไรมั้ยยย
ถ้าเน้นเน็ททรูก็ดีสุดนะผมว่า ดีแทคนี่คนรู้จักใช้มาเป็นสิบปีนี่ย้ายออกเกือบหมดเลยครับ ไปเที่ยวไหนเห็นค่ายอื่นใช้ได้หมดเลยย้ายหนี
เออ เราว่าเน็ททรูแม่งกาก  พึ่งเปลี่ยนมาวันเดียว ดีแทคดีกว่าเห็นๆ
ไม่รู้อ่านซับมาผิดไหมนะ เน็ททรูไม่สเตเบิลซักอันทั้งไวไฟทั้งสี่จี อารมณ์เสีย
เน็ททรูกากจริงอะไรจริง
เน็ททรูบ้านกูเป็นอะไรอีก ตับๆดิบๆ ติดๆดับๆ
อีเน็ททรู อีบร้า
อยากถามเน็ททรูว่ากล้าเรียกตัวเองว่าเน็ทได้ไงอ่ะ เงินที่จ่ายเคยได้บ้างมั้ยรู้สึกใช้เน็ทไม่คุ้มเท่าเงินที่จ่ายเลย
เน็ททรูนี่เป็นเหี้ยอะไร ดึกๆมานี่แม่งหลุดบ่อยชิบหาย
เน็ททรูเป็นผีอะไรเมื่อไหร่จะซ่อมเสร็จสักทีโอ่ย กูจะดูซีรีส์มึงเข้าใจกูมั้ยน
แปลว่านอกจากบางกะปิก็มีเชียงใหม่อีกที่ที่เน็ททรูกาก
เน็ททรู 4G แมงจะเน่าไปไหนวะ อีกเบอร์ใช้ 12call 3G แม่งยังโหลดเร็วกว่า วิ่งเร็วกว่าซะอีก
เน็ททรู ไฟเบอร์นี่คือกุโดนหลอกหรืออะไร ช้ามาก โหลดรูปยังไม่ได้เลย
เน็ททรูเหี้ยอีกแล้ว
เน็ททรูต้องเหี้ยขนาดไหนหรอ
เน็ททรูที่บ้านใช้ไม่ได้ อนาถมาก
เน็ททรูแม่งโคตรจะหีๆ
ติดเน็ททรูตั้งแต่ 256kbps ตอนนั้นทำไมมันเร็ว5
เป็นคนเกลียดการรอครับ โดยเฉพาะไอ้วงกลมที่หมุนติ้วๆบนด้านบนไอโฟนเนี่ย จะโหลดอีกนานแค่ไหน เน็ททรูจะกากไปไหน โถ่
เน็ททรูช้ามาก
เน็ททรูเป็นเชี่ยอะไรเนี่ย
ไม่ทัน ขอบคุณเน็ททรูค่ะ ที่แรงขนาดนี้
เน็ททรูตอนกลางคืนนี่แบบบ
เน็ททรูนี่อย่าใช้เด็ดขาด ผูกนูน่นี่แล้วแม่งระบบมันตอบสนองต่อความต้องการลูกค้าได้ช้ามาก
โอเคเราจะไปอาบน้ำละ เราจะไว้วางใจเน็ททรู หึ
เน็ททรูนี่ย้อนแย้งอ่ะ เฮ้ออ
คือเน็ททรูโคดหี
เน็ททรูหายเนี่ยนะ
เน็ททรูล่มโทรไปถามแล้ว
เน็ททรูมึงเอาฮาป้ะ กูเล่นๆอยู่มาปรับปรุงระบบเสร็จตีสาม
คืนนี้ได้นอนไวเพราะ เน็ททรู เลยนะเนี่ย ซ่อมเสร็จ2330น
เน็ททรูแผลงฤทธิ์ละ สัญญาณหายจ้า
โอ๊ย เน็ททรูมึง กลายเป็นยืนให้บอสตบอีกละ TT
เน็ททรูเอี๊ยมาก หือแแ
เหมือนป๋าบอกจะเปลี่ยนเน็ทเจ้าใหม่ แล้วตอนนี้คือเน็ททรูที่เน่ามาเกือบ 3 อาทิตย์ไหลลื่นเป็นขรี้ตอนท้องเสียเลย แหม่ๆๆ
ติดเน็ททรูไม่เคยส่งบิลมาที่บ้าน รู้ตัวอีกทีโดนตัดเน็ทไปแล้ว และอีบิลที่ส่งมาคือบิลของเจ้าของบ้านคนเก่า โทรไปกี่รอบๆก็ไม่เคยปรับเปลี่ยนเลยจ้า
ตอนนี้เน็ททรู down หรอ ฮืออแ
เน็ททรูอยู่ในป่าแล้วกากสัส
เริ่มไม่มันใจว่าเน็ทแคทถูกหรือเน็ททรูแพง
เน็ททรู 3 G ตรงเทศบาล ตท่าข้าม อบางปะกง จฉะเชิงเทรา กากมาก ปรับปรุงด่วน กูจะชวนย้ายค่ายละ
สวัสดี เน็ททรูกาก
เน็ททรูกากมากโอยยย
เน็ททรูกากจังวะ
เน็ททรูเดี๋ยวนี้นี่ถ้า3g หมดแล้ว คือไม่ต้องใช้หรอก ช้ามาก โหลดไรไม่ขึ้นเลย เหมือนจะบังคับซื้อแพกเสริมตลอด
5 เห็นเค้าว่าเน็ททรูไวมาก เลยอยากลองใช้ แต่เสียวๆเรื่องสัญญาณอ่ะน้องฝ้าย มันโอเคใช่มะ
เน็ททรูจะเอายังไงเมื่อวานโทรไปบอกขอตรวจสอบข้อมูลก่อนแล้วจะติดต่อกลับวันนี้ วันนี้ก็พึ่งโทรมาขอข้อมูลใหม่แล้วบอกจะติดต่อกลับ ฟาคคค
เน็ททรูโคตรกาก จะทำงานมั้ยล่ะ
ควย เน็ททรูหัวควยย ปิงพ่อมึง 1115 ไอ้สัส ไปสั่งพิซซ่าเลยมั้ย
เหี้ยยย เน็ททรูมันห่วยหรือ scb เว็บกาก
เน็ททรูเป็นอัลลัย
เน็ททรูเหี้ยอีกแล้วค่า
เน็ททรูกากมากๆ กากไร้คำบรรยาย เกินอะไรขึ้น ฉลามกัดสายอีกเรอะ
เน็ททรูเป็นไรฟระ เข้าได้แค่บางเวป ต่างประเทศเข้าได้ ในประเทศเข้าไม่ได้
ทวิตเตอร์ทำกูตกใจมาก 5 กูเผลอด่าเน็ททรูไปโดยใช่เหตุ 5 ทวิตล่ม เราขอโทษน้ะเน็ททรู TwT
เน็ททรูย่านรามอินทราล่มเด้อ
ระบบเน็ททรูล่ม ใครเจอปัญหาบ้าง
แค่นั้งร้านทรูตั้งแต่บ่าย 2 ถึงตอนนี้เอง เน็ททรูอย่างอแงกับเรา
เน็ททรูยังแย่เหมือนเดิมอ่ะ
เทรนไม่ทัน เน็ททรูกากมาก พรุ่งนี้จะไปย้ายค่าย โมโหวุ้ย
ติดต่อการงานยากมากเลยค่ะ เน็ททรูคะ เป็นเตี้ยอะไร คือนี่หากินโดยพึ่งสัญญาณแินเตอร์เน็ตค่า สัญญาณติดๆดับๆ หายเป็นช่วงๆมาตั้แต่ปลายปี ส้นตีน
กูไม่เข้าใจ  มันช้าไปไหม
คลิปในยูทูปชั่วโมงนึงกูนั่งดูสามชั่วโมงกว่า
เน็ททรูเน่าของแท้
เน็ททรูน่าเบรื่อออ
ร่อนกลับแบบว่า ไวกว่าเน็ททรูก็ยูจีนนี่แหละ โอ๊ะโอ ขอให้เดินทางปลอดภัย ไม่เจ็บไม่ไข้ไม่จน แล้วก็หอบของฝากกลับมาเยอะๆนะ ฮิฮรี่
เน็ททรูกากมากเลย
เซ็งกะเน็ททรู ไม่รู้ใครเป็นบ้าง โทรไปให้ช่วยแก้ไข3รอบให้เปลี่ยนช่องสัญญาณอยู่3ครั้ง แก้แล้วซักพักเป็นอีก
ถามนอกเรื่องค่ะ มีใครเน็ททรูเจ๊งบ้างมั้ยคะ
อีสั่ส เข้าเวปโหวตไม่ได้ ฟัคยูเน็ททรู
ช่วงนี้เน็ททรูเป็นไรกากจัง
ใช่มะคะ นี่เชื่อใจเรื่องเน็ทเค้าอยู่ละเพราะที่บ้านก็เน็ททรู แต่สัญญาณยังเสียวๆ เลิกคบดีแตกเมื่อไหร่คงไปทรูละค่ะ gtlt
เน็ททรูบ้านใครเน่ามั้งไหมอ่ะ นิ่เล่นไม่ได้ตั้งแต่เย็นๆหล่ะ
เน็ททรูดีขึ้นแล้วหลังจากที่เน่ามานาน ขอให้ดีแบบนี้ไปตลอด ไม่ใช่มาดีแค่ตอนที่ลงมานอนแล้วแบบนี้สิ
เน็ททรูจะไวไปหนายฟินเฟร่อ
เน็ททรูเป็นห่าไรเนี่ย หงุดหงิด
เน็ททรูแม่คย
เน็ททรูนี่เหี้ยเกินจุดที่กูจะรับได้ละ
โปรเน็ทเร็วหมด เอิ่มมเข้าเว็บไม่ได้ เน็ททรูมันกากตรงนี้
เน็ททรูเป็นไรอีกละ
เน็ททรูเป็นอาราย สัญญาณหลุดบ่อยมาก
เน็ททรูมีปัญหา ที่ทำงานใช้เน็ททรูจ่ะ โทรไปหาคอลล์เซ็นเตอร์ ระบบอัตโนมัติบอกเสร็จตอนสี่ทุ่มค่ะค่ะ
วันนี้เจอคนด่าเน็ททรู 2 คนแล้ว แปลว่าผลงานสมคำล่ำลือ
เย้ย8203 เฮียแน่ใจอ่ะว่าอยู่ในเมือง8203 5558203 แต่ตอนเค้าไปอยู่แถวรามอินทรา เน็ททรูมันก็โอเคนะ
เน็ททรูอืดได้อีกค่ะ ฝนตกทีไรเนทพังทุกทีค่ะะะ
เน็ททรูเป็นไรอีกเนี่ย
ความชัดแบบ ไว้อาลัยเน็ททรูค่ะ 5
เน็ททรูง่อยเหรอ หรือเป็นเฉพาะบ้านฉัน
ไอ้เหี้ยเน็ททรู
เน็ททรูใครเน่ายกมือขึ้ลล Me ยกสิบข้างเลอ
หงุดหงิดโว๊ยย เบื่อเน็ททรูละ ping300 พ่องตาย
มีเงินเกือบ40ล้านไปประมูลย่านความถี่ เสือกไม่มีปัญญาแก้ปัญหาเน็ททรูออนไลน์กากๆ กากตั้งแต่เช้า เดี๋ยวเย็นก็กากอีก ㅗ
เน็ททรูจะรีเซ็ตตัวเองอีกกี่รอบ นี่รอบที่6ละนะ กากสัด
เน็ททรู มีปัญหาในการเชื่อมต่อ facebook ณ บัดนาว
เน็ททรูกากมาก จริงๆ
มีเน็ททรูอยู่แล้ว เยส ฟรีป่าว555
ไอ้เน็ททรูแม่งเชี่ย พังหมดแผนการกู
เน็ททรู ทำไมเอ็งเน็ตหลุดบ่อยจัง
อีมิ้นท์บอกเน็ททรูเหี้ยกูจะไปสมัคร3BB มีนก็มาบอกว่าเหี้ยเช่นกัน สรุปกูจะสมัครเน็ทไร
ด่าเน็ททรูจนเพื่อนสงสารทรู
เน็ททรูที่บ้านเหี้ย ควรไปขโมยเน็ทมจพของ  โหลด El Capitan ลงเครื่องมั้ย 5
เน็ททรูเหมือนพระเอกละครไทยเลยเหี้ย
อดฟังสตรีมผู้เน็ททรูที่บ้านตาย ในระบบบอกตะใช้งานได้ บ่ายสาม โทรถามคอลเซ็นเตอร์บอกไม่รู้จะจะเสร็จตอรไกน ㅠㅠ
จะเข้าเวป speedtest เพื่อเช็คความเร็วเน็ททรูที่บ้านโหลดเวปไม่ขึ้น
เน็ททรูตายจ้า จะใช้ได้เมื่อไหร่ก็ไม่รู้
เน็ททรูอห กุจะดูเอ็มวี
เน็ททรูช้ามาทั้งวัน
เน็ททรู……เป็นอะไรอีกละ
เน็ททรูเป็นไรวะ
เท่าที่อ่านจากคนแถวๆนี้ทั้งหมด สรุปได้ว่าเน็ททรู ดีเฉพาะ ใจกลางกรุงเทพ มั๊งนั่น
ช้ากว่าหอยทากกรู ก็เน็ททรูนี่แหละ
เน็ททรูเป็นควยอะไร
เน็ททรูช้าจุง
เน็ททรูช้าสาดูวันพีชไม่ได้เลย แมร่งแทบไม่โหลดเลย เซง
เน็ททรูนี่แหละกาก
เน็ททรูใช้ได้แล้ว คือดีใจ
กูจะเล่นฮอน เน็ททรูก็ไล่กูไปอ่านหนังสือ
เน็ททรูเจ๊งป่ะคะ
เน็ททรูเป็นไรอีกว่ะเนี้ย เล่นแล้วหงุดหงิดเกิน แม่งไม่ไปไหนเลย หมุนติ้วๆๆๆ เซ็ง
ฉันเกลียดเน็ททรูที่บ้านละเกิน เวลานี้มันต้องหลุด หลุดอยู่ได้
ดึกๆ เน็ททรูนี่ช้าเป็นเต่าคลานมาก เฟซบุ๊ค นี่แบบ
เพลียใจกับเน็ททรู
โอย เค้าจูบกันละนี่คุยอยู่กะcall center เน็ททรูกาก 555 น้ำตาจะไหล
เน็ททรูเหมือนกันแหล่ะมึง ฝนตกนิดเดียวนี่ล่มเป็นชม อห
เน็ททรูล่ม…
เน็ททรูตายสนิท จาดหง่าว ล่มไปกับ  เลยไป
ถึงว่า เน็ททรูตกหลุมบ่อย นี้เอง
มุดท่อมาโผล่ฮ่องกง เจ้า facebook ได้ล่ะ เน็ททรูกวนตีนกูอีกละ
เน็ททรูที่บ้านก็ฉลุยนะครับ
ถ้าจะพูดถึงเน็ททรูตอนนี้คงพูดได้ว่าเหี้ย พังว่ะ
วันนี้เน็ททรู ช้าถึงช้าถึงช้าที่สุด
เบื่อเน็ททรูจัง
เน็ททรูออกนอกตกต่ำมาก
ตอนแรกกรูนึกว่าเน็ททรูแมร่งกากอีกแล้ว เกือบโดนด่าแล้วมรึงทรู
ทวิตมันช้าหรือเน็ททรูมันห่วย
เน็ททรูกากจริงๆ
กูก็รอเดือนหน้า เน็ททรูวิ่งเร๋วเท่าหีหอยทาก เดือนหน้าคงโหลดเสร็จ
เน็ททรูนิมัน ฟ ก็บอกว่า3จีจะหมดๆ ยังจะมานิ่งสนิทอีก โอ้ยย
เน็ททรูเข้าเว่ยไม่ได้มาสามสี่วันแล้วง่ะ โทรไปแจ้งเค้าก็บอกว่าที่ทรูก็เข้าไม่ได้ orz  แต่เค้าหาได้ละ อิอิ  เค้าดูมาบนเครื่องอ่ะ
เน็ททรูควรเร็วให้เท่ากับตอนโทรมาทวงเงิน  นี้เน็ทหรือเต่า
เมื่อวานเน็ท3BBมาเดินสายในซอย วันนี้เน็ททรูกรูแมร่งเดี้ยงเลย สัสแมร่งวางยาไรรึป่าวเนี่ย
เมื่อก่อนเน็ททรูแม่งดีสัดๆ แต่พอมันเปลี่ยนระบบสัญญาณ เปลี่ยนเร้าเตอเท่านั้นแหละ หลุดบ่อยแม่งอย่างกะกิานตุ้มหูหลุดหาย 5
เน็ททรูเวลาฝนตกนี่ที่สุดละ เหี้ยมั่ก
เน็ททรูกากสัส
เน็ททรูบ้านกูช่วงนี้ ท๊อปฟอร์มจริมๆ ถึงขั้นต้องแชร์ฮอร์ตสปอตจากมือถือเพื่อทำงานแทน ถึงเวลาเปลี่ยนค่ายสินะ
ทีวียังดี เน็ททรูของเรานี่ซิ
เน็ททรูเป็นอะไรร อย่านะอย่า อย่ามห้กูต้องใช้สามจีตัวเอง มันเปลือง
นี่เฟสบุคหรือเน็ททรูที่ป่วยวะ พี่มาร์ยิ้มเหี้ยไร ทำไมเฟสที่ป่วย
เน็ททรูนี่ให้ความรู้สึกเหมือนตอนเล่นแรคเลยอ่ะข่ะ สมัยใช้เน็ทแบบเติม 7 วัน 30 วันงี้ ยกหูเน็ทตัดงี้โนะ ความเลวความเล็วแบบนั้นเล่อะ วินเทจเว่อ
ช่วงนี้เน็ททรูทวีความถุยเป็น 100 เท่า หลุดโคตรบ่อย เป็นไรว่ะแม่ง
รีบกลับมาเพื่อดดูเน็ททรูทำชั้นอีกละจะเอากล่องๆๆตอนนี้ทันไหม
เน็ททรูตอนนี้ช้ามาก โดยเฉพาะแบบ 30mb
เน็ททรูเป็นไรเนี่ย
เง็งกับเน็ททรู ส่าห์เพิ่งกลับมาใช้ บอกเดือนละสามร้อยรวมค่าvatก็400เศษ นี่ยังใช้ไม่ถึงเดือนเก็บกุไป700 ตอนติดบอกติดฟรีแต่เก็บค่าเดินสายไป400
เน็ททรู อีเลว อีเลว โหลดไฟล์จะเสร็จอยู่ล่ะ หลุด โหลดใหม่เลย โมโห กูไปนอนล่ะอยากจะเขวี้ยงราวเตอร์ให้พังจริง
เน็ททรูล่มตั้งแต่เย็นล่ะ ยังใช้ไม่ได้เลย โว๊ะ 󾌨󾌨
เน็ททรูนี่ต้องเป็นอะไรแน่นอน ทั้งเร็ทบ้านเน็ทมือถือ กาก พอกัน ด้วกมากสังเกตุ3จี กับสันยานโทสับ
เน็ททรูกากมาก มีข้อความว่าจะปรับปรุงระบบ เปรตอย่างแรง
เน็ททรูบ้านใครมีปัญหาบ้างง
เน็ททรูเป็นไรไม่โหลดเลยเทสสปีดความเร็ว 10 Mbps แต่ไม่โหลดคือระ
4G ละ ใครๆก็บ่นว่าเน็ททรูช้า แต่ที่บ้านเราเร็วมาก ทั้ง wifi ทั้ง 4G ต่างจาก 3G อย่างเห็นได้ชัด คงแล้วแต่พื้นที่จริงๆ
เน็ททรูหรือเราท์เตอร์ที่พัง
เน็ททรูที่บ้านล่มอีกละ โทรเข้า cc ระบบอัติโนมัติบอกเน็ทมีปัญหา เก็บเงินชั้นเดือนละ 640 ทีหลังก็ msg บอกลูกค้าปะ
เน็ททรูจะมีทุกที่แต่ใช้ได้ไม่ได้ต้องลุ้น555
เน็ททรูพากูเวียนหัวตลอดเลยช่วงนี้ หมุนอย่างเดียวไม่โหลดให้กูเล้ยยย
เน็ททรูที่บ้านห่วยมาก จะบ้าตาย เล่นแทบไม่ได้ ช้ามากๆๆๆ
มีคนแชร์เยอะนี่เกี่ยวไหม หมายถึงคนในหมู่บ้านติดเน็ททรูเยอะไรงี้ อันนี้ไม่มีความรู้เลยจริงๆ
นี่กูต้องปรับความละเอียดถึง 144p ถึงจะดูได้ มึงเอาเปรียบผู้บริโภคเกินไปละ
เน็ททรูแม่งกาก พนักงานแม่งเป็นบอท
เน็ททรูแม่งฟัคยูว์มาก
เอาดีดี เน็ททรูวันนี้เป็นอะไร
เน็ททรูเปนไรวะ
ตอน   ยังไม่มา พี่ก็ดูกงงอยดีงามอยู่ 2 ทุ่มเมื่อไหร่ กระตุกชัวร์
น่าเบื่อชรุง จานดาวเทียวคงมีปัญหาพึ่งเรียกช่างมาซ้อมสัญญาณหายอีกแว้ว เน็ททรูก็ช้า ทีวีก็ไม่มีจะดู ลงแดงตาย
เน็ททรูย่าน มธรังสิต เน่าอยู่ เป็นกันป่ะ
เน็ททรูแม่งกาก ส่ง messager ตั้งแต่ 3 ทุ่ม เพิ่งขึ้น
link economist ที่แชร์ไปก่อนหน้า ลักษณะจะโดนบล็อค เช้าผ่านเน็ททรูไม่ได้ เข้าผ่าน VPN ได้ปกติ
…ลืมไปว่าเน็ททรู
เน็ททรูของข้าพเจ้าSlothเรียกพ่อ
รอๆแล้วก้อรอส่งเรื่องติดเน็ททรูเจ้าหน้าที่บอกอีก23วันช่างจะมาติดให้รอไก้2วันช่างโทรมาบอกอีกหนึ่งอาทิตย์รอจนครบ
เบื่อเน็ททรูมากเลยอ่ะ ทำไงดี
หงุดหงิดเน็ททรูไม่ไหวแล้ว จ่ายเดือนละตั้งหลายรอยทำไมมึงช้ากว่า 3G ที่ติด FUP แล้ว ห่า
เน็ททรูนี่ไม่สามารถใช้งานได้ถ้าน้ำไม่ไหล
ตุกรี๊ดใส่เน็ททรู
หมาป่าคุงคะ เน็ททรูใช้เล่นเรือยังเน่าอยู่เหมือนเดิมไหมคะ
เน็ททรูตายห่าไปแล้วฮะ
อยากดูคลิปพี่เอม แต่เน็ททรูไม่สามารถดูคลิปบนทวิตได้จีจี กากสัส
เราเริ่มคิดจะเปลี่ยนบเน็ทจริงจังละ ความเสถียรของเน็ททรูแม่งเหมือนไปขอใช้ฟรี ฝนตกแรงเท่าแมวฉี่ก็หลุด ใช้มากกว่า 1 เครื่องก็หลุด
อีก 5 นาทีนางจะปล่อยของละ ผ่าน server จีนเน็ททรูของชุ้นจะสู้พลังเหม่ยทั่วโลกไหวไหมเนี่ย
เน็ททรูออกนอกมีปัญหา
ทดสอบเน็ตบ้าน up 3 mb มาเล่นที่ห้างเน็ททรู เล่นได้เว้ย
เน็ททรูแมร่งก็กากเสมอต้นเสมอปลายจริงๆ ห่า ทนอีกหน่อย เด๋วไม่กี่วันนี้ก็เปลี่ยนไป AIS Fibre ละ ลองดู
เน็ททรูที่บ้านวันนี้ สภาพน่าอนาถมาก คุณภาพเหมือนปล่อยสัญญาณให้ใช้ฟรีๆ
เชี้ย เน็ททรูที่คอนโด เข้า Google ไม่ได้เลย ดอกส์
เป็นไร เพิ่งมีช่างมาติดเน็ททรูเมื่อกี้เลย 555
เน็ททรูเป็นอะไร ทำไมสัญญาณหาย
เน็ททรูช่วงนี้ทำไมช้าเป็นเต่าแบบนี้  linkออกนอก บางเว็บนี่ตายไปเลยเรียกไม่ขึ้น
เน็ททรูเหี้ยเฉ๊บยยย
ถ้านับตั้งแต่ทวีตแรกคงมีทวีตที่ด่าเน็ททรูเกินร้อยทวีต
อ้ายมาทำธุระที่คอนโดอ่ะ เน็ททรูไม่รู้จะไหวไหม
เน็ททรูในอิมแพค กำลังแรง อัพคลิปซะหน่อย
วันนี้เน็ททรูทำหน้าที่ได้ดีน่ะครับ หลุดทุก 510 นาที เห้อ
เน็ททรูเป็นไรว่ะ กากชิพ
เน็ททรูเดี้ยง
เน็ททรูนี่ 1 วันดี 24 วันล่ม
เน็ททรูมันกากทั้งวันเลยนะเนี่ย
เน็ททรูแม่งกากชิพหายนี่ทนอยู่กะมึงมาได้ไงเนี่ยไอ่สัส
เน็ททรูล่ม ATM กดเงินไม่ได้นรกมาก
เน็ททรูล่มทั้งห้าง MBK เบย
เน็ททรูฝนตกทีไรพังทุกที
เน็ททรูกากมากก มากที่สุด ตกดึกคือกากก
เน็ททรู ใช้ไม่ได้จร้า
อะไรวะะเมื่อวานอีเตยอวยเน็ททรูซะกูแทบเปลี่ยนค่าย
ยอมใจเน็ททรูนะ พี่รอย้อนหลังแล้วกัน
ช้ากว่างานหนู ก็เน็ททรูแล้วค่ะ
ประกาศวันนี้ให้แลกวันนี้เลยเรอะ จะไปหาแต้มจากไหนทัน  บ้านหนูใช้แต่เน็ททรู พวกแบล็กการ์ดน่าจะมีพอนะคะ
เน็ททรูกากมากเลยอ่ะพี่ชาย
พี่สาวไงบ้านพี่ให้เน็ททรู โทรทัศน์ทรู โทรศัพท์ทรู แต่ไม่เคยสมัครแน่ๆเลอ  เช็คด่วนเผื่อได้ไปสองวัน 5
เน็ททรูแม่ง 128Kbps เมื่อเดือนที่แล้วเล่นเฟสทวิตรูปไม่ได้ขึ้นช้ามากยูทูปพอดูได้นี่เล่นอะไรไม่ค่อยได้Testความเร็ววิ่ง10Kbps มึงค่ะ
เออ ตอนนี้เน็ททรูกากมากอ่ะ
เน็ททรู
โปรเน็ททรูฯ มีไรบ้างว้าาา
กากกว่าเน็ททรู ก่กรูนี่แล่ะ
หวังว่าวันนั้นเน็ททรูจะไม่ทรยศนะน้ำตาจะไหล
สาว่าเน็ททรูมันช้าๆเอ้8203 เป็นไส๋หล๋าวอ่านิ ฝนจะตกอื้อ
โอ๊ยยย เน็ททรู มึงเป็นอะไรหนักหนา หมุนอยู่นั่นแระ  มรึงควรรู้นะว่าเป็นแค่สัญญาณอินเตอร์เน็ทไม่ใช่วงล้อล๊อตตารี่ออกรางวัล
คอนโดใหม่เน็ททรู ADSL มาได้แค่ 7Mbps เองอะ ฮือฮือ
ตกใจเลย เปิดมามันเด้งเข้าหน้าทรูไลฟ์ปกติใช่เน็ททรู พรีเซ้นมาก  พวกแกตามหลอกหลอนฉันเยอะไป
เน็ททรูนี่ห่วยเหี้ยๆเลย แม่มฟังสะดุดจนจับใจความอะไรไม่ได้เซง
เน็ททรูหัวควยรำคาญละนะ
เน็ททรูห่ารากมากค่ะ
อิหอกหัก เน็ททรูห่วยมาก
เน็ททรู ไวไฟตอนนี้มีใครเป็นเหมือนกันมั้ย เชื่อมไวไฟไม่ได้ นี่รับไวไฟจากเราท์เตอร์ เปิดเครื่องแล้ว มันยังบอกไม่มีเน็ท
เน็ททรูที่บ้านมันเยมากเลย
เน็ททรูก็เต็มลิมิทแล้ว เน็ท ais ก็ไม่วิ่ง ชีวิตคืออะไร
นี่สัญญาณเน็ททรูหรือพยากรณ์อากาศ พอเน็ทเหี้ยๆนี่คือกูรู้เลยว่าเดี๋ยวฝนตก
เน็ททรูกูถามจริงมึงเป็นอะไร ป่วยหรอ
เวยป๋อรวนหรือเน็ททรูกากเนี่ย
พังวันไหนไม่พัง มาพังวันนี้นี่นะ ไว้อาลัยเน็ททรู
ขอบคุณ เน็ททรู ที่ทำให้ผม รู้จักกับคำว่า รอ
เน็ททรูห่วยส้นติงมากๆ เด๋วจะเปลี่ยนแมร่งละ
อีเน็ททรูชอบมาพังตอนคืนเผางานทุกที ทำไม คำสาปจากต้นตระกูลหรอ
ความจังไรของเน็ททรู
เน็ททรูเป็นไรวะวันนี้
ไม่กล้าทำไรเลย นี่ฝนทำท่าจะตกอีก เน็ททรูบ้านเค้าใจเสาะมาก
มีความรู้สึกว่าเน็ททรูเป็นอะไรก็ไม่รู้ รำเคิ8203ญ
เน็ททรูเชี่ยมาก
หงุดหงิดเน็ททรู อะไรของมึงนักหนาคร๊า ระยำเจงๆ
กูเกรียดเน็ททรู
แพงเว้ยเน็ททรู  แต่เน็ทบ้านกากฉิบหายกากจริงๆ
วันนี้เน็ททรูแอบเน่าไหม
เน็ททรูกากวะ เน่ามา 2 วันละ — รู้สึกโมโห
เกลียดเน็ททรูสุดก็วันจิ้มบัตรนี่แหละ
พวกที่ชอบแชทนี่บ้านเค้าเน็ตแปดสิบจีเหรอ เห็นใจเน็ททรูความช้าสูงของข้าด้วย
เน็ททรูมีปัญหากะเค้าด้วยป่ะเนี่ย
เน็ททรู พอฝนตกนี่ ช้าหยั่งกับเน็ทขูดสมัยก่อน
ณ จุดนี้เน็ททรูแทบไม่วิ่ง แต่ ais dtac วิ่งลื่นๆ
เน็ททรูสปีดเหลือ 500k ขอบคุณ
นอกจากเน็ททรูที่กูรำคาญแล้วก็พี่กูนี่แหละ หัวเราะเหี้ยไรนักหนากูรำคาญ
เน็ททรูเกิดมาเป็นวิญญาณทากหรา อืดขนาดนี้ไปเกิดใหม่อีกรอบมั้ย
รกูอยู่่วมโลกกับเน็ททรูไม่ได้ล่ะ อีเหี้ยเอ้ย
ช่วงนี้เน็ททรูดูกากๆนะทั้งบ้านทั้งมือถือเลย
เน็ททรู เดือน 399 ฟรีเราเตอร์ ค่าติดตั้ง ได้กล่องดู TV HD ด้วย  น่าสนๆ วาร์ปสัญญาได้ด้วย ใครเคยใช้ขอความเห็นหน่อยครับ  gtlt
เหล็งสอบถามครับ มีใครเข้าเวบ  ไม่ได้บ้างไหมครับ  ผมมีปัญหาเน็ททรู เข้าเวบไม่ได้
เน็ททรูขยะเกินไปแล้วอ่ะ เล่นไม่ได้ทั้งวันเลยโห่ย
เน็ททรูเป็นหอยอะไร
ควยเน็ททรูจิ๋มแตดสัปรังควย
เน็ททรูนี่เหี้ยจีๆ
วันนี้เน็ททรูมีปัญหาบ่อย ติดๆหลุดๆ โดนเฉพาะกับ Twitter
เน็ททรูชอบเป็นงี้ น่าเบื้อว่ะ
เน็ททรูเป็นควยไรมากป่ะอีเหี้ย
อีเน็ททรูแม่งงง แก้เสร็จสี่ทุ่มอีด้อน วันที่กูไม่มีการบ้านก็ไม่เป็นเนอะ
สายเน็ททรูบ้านกูคือละลายไปแล้วชะ
เน็ททรูกากจน Apple TV ไม่สามารถ Steaming หนังดูได้ แมร่งเด้ง Error ใส่หน้ารัวๆ
คือ router wifi ที่บ้านพังหรือเน็ททรูมีปัญหา
เน็ททรูนี่มันเหี้ยจริง
สรุปเน็ททรูทำให้ข้าทวิตไม่ไปหลายข้อความ ตั้งแต่เมื่อคืนละ หงุดหงิดๆ
เน็ททรูเป็นไรมากมั้ย
ฉันกำลังขอร้อง อ้อนวอนเธออย่าไป ทิ้งตัวลงคุกเข่ากอดขาเธอเอาไว้
สัญญานเน็ททรูจ๋า กลับมาได้แล้ว ฝนก็หยุดแล้ว ที่บ้านก็ให้อภัยแล้ว กลับมาเถอะนะคนดี พี่จะโหลดบิทต่อ
เน็ททรู 10 mb ล้มลงไปนอนหนาวเดี่ยว
เน็ททรูดีมาก มีล่มเพราะเหตุหลายๆอย่าง แต่ไม่ได้เน็ทช้าอะก็หลายปีที่ใช้ แต่พอเปลี่ยนมาเป็นเคเบิล เน็ทที่บ้านไวมาก ไม่เคยตก เวลาจะปีแล้วคุ้ม
เน็ททรูจะเหี้ยไม่ไหวละ
เน็ททรู แม่งกาก มาครบ1 อาทิตย์แล้วไอ้เชี้ย ความอดทนกูมีน้อยนะฆวยยย
วันนี้เน็ททรูเป็นอะไร หลุดบ่อยเกิน
นับถอยหลังนวัตรกรรมใหม่ของบ้าน กล่องเน็ททรูแบบไร้พันธะเบอร์โทรศัพท์ ถ้ามันมาติดแล้วคงจะทวิตสนุกเหมือนเดิม
เซ็งเน็ททรู
เน็ททรูน้อคไปหนึ่งวันเต็ม ละอยู่ดีๆ มันก็กลับมาดีเหมือนเดิม อะไรของมัน
จากเน็ททรูมาดูเน็ทบ้าน
เน็ททรู แม่งกาก สุดๆรมย์เสีย ไอสัส
อินกฟ้า และเน็ททรูต่อยกับกูม่ะ
ช่วงนี้เน็ททรูช้าทั้งมือถือและบ้านเลย งือออ
เอือมกะเน็ททรูทั้งไวไฟและสามจี ฟรัค
เน็ททรู มึงเป็นเชี้ยรายกูจะดูบอล
เน็ททรู timeout เซ็งแม่ง
คือทำทุกอย่าง ลบแอพ ปิดเครื่อง รีสตาท สรุปสมัคร 3G เพิ่มหาย เน็ททรูเลว
เน็ททรู Cable ที่คอนโดเน่าชิบหาย จะเปลี่ยน Router แมร่งก็ไม่ได้อีก มันเป็นแบบ Cable จะเปลี่ยนไปติด 3BB ก็ไม่ได้อีก คอนโดผูกกับทรู
เซ็งเน็ททรูมาก เอาโปรเดิมกลับมาได้มั้ย โปรใหม่ไม่โอเลย เข้าเกมไม่ได้
วันนี้เน็ททรูห่วยเหี้ยๆ
ขนาด Mirror หน้าจอแมร่งยังโครตกระตุกเลย เน็ททรูนี่กากสเมอต้นเสมอปลาย
พี่ไป 34 วันเอง ถ้าเน็ททรูไม่กากจะฝากความคิดถึงมานะ
เพิ่งรู้ว่าเน็ททรูถูกกว่า AIS เยอะมาก ใช้ดีมั้ยคะ จะได้ย้ายค่าย บางแพ็คเกจใช้ได้พอๆกัน แต่ถูกกว่ากันครึ่งต่อครึ่งเลย
เน็ททรูกวนส้นตีนมาก
นี่หรือเน็ททรู
นาทีนี้เหี้ยรองจากทักษิณก็เน็ททรูนี่แหล่ะ
เน็ททรูวันนี้เป็นไร อาการหนักผิดปกติ ไม่เสถียรไรเลย เปิดเพลงขึ้น Airplay หลุดบ่อยจัง
เน็ททรูล่มเรอะ เล่นไม่ได้ตั้งแต่บ่ายละสัด
วันนี้เน็ททรูมันหน่วงๆชอบกล ถามพนักงานหน่อยว่าเกิดอะไรขึ้น
ข้ายอมแพ้ เน็ททรูที่คมิลท์สู้ไม่ได้จีจีTheKunTan
เน็ททรูนี่เดี๋ยวดีเดี๋ยวเหี้ยอะ เราตามอารมณ์นายไม่ทันแล้วนะพวก
เน็ททรูกากมาก กว่าจะอัพรูปได้
อีกแป๊บมันคงขึ้นมั้ง คนคงส่งกันเยอะไม่ก็เน็ททรูกาก
สมัยนี้วัยรุ่นได้กันเร็วยิ่งกว่าเน็ททรูเคเบิลใยแก้วนำแสงอีก
ตกลงนี่มันปัญหาเน็ททรู server หรืออะไรวะเนี่ย ลำคาน
เกลียดเน็ททรูหึหึ มิน่าคนเปลี่ยนไปใช้ค่ายอื่น เน็ตสถุลมาก
เน็ททรูเขตบ้านเค้านี่เสียบ่อยซ่อมบ่อยไปนะฮ๊าาา นี่เสียมา2วันล้าวมันใช่มั้ยอ่ะ
เน็ททรูแรงจัง
เน็ททรูเพิ่งจะยอมให้เราอ่านจบ ปาดน้ำตา
เน็ททรูบ้านใครเดี้ยงบ้าง
เน็ททรูป่วยอีกละ เข้ารัยไม่ได้เลยยย
เน็ททรูที่บ้านตอนนี้กากมาก
เน็ททรูคือเล่นได้แต่ทวิตแงะ
เน็ททรูกาก
เน็ททรูกากมากเลยจ้าา เซงแปป
เอมคงไม่ลืมว่าเน็ททรูแรงนะคะ อยู่ตจวก็มีชสปรายงานให้คนในกรุงรู้นะเออ
อยากดูต่อแบบไม่สะดุดไม่ค้าง ขอวิงวอนท่านเทพเจ้าเน็ททรูค่ะ
กุย้ายเน็ททรูไปบ้านใหม่ กูก็ให้เบอร์โทรไว้ แต่น่าจะเกิดจากกานโพสเคสผิดของพนักงาน จึงมีสายจากทรูโทรหากูเรื่อง
สัญญาณเน็ททรู  คือดี
ลอง Mirror หน้าจอ ขึ้น Apple TV ที่คอนโด คือ delay เยอะไปหน่อย ไม่ไหว เน็ททรูที่คอนโดมันไม่ค่อยสเถียรเลย
เน็ททรูเป็นไรว่ะ  ไม่โหลดและโคตรช้าา
เน็ททรูแมร่งหลุดบ่อยจังวะ
เน็ททรูตายอีกละเหรอ
วันนี้เน็ททรูง่อยบ่อยไปนะ
อ้าวเปลี่ยน โปรเน็ททรูแล้ว Free Wifi หาย
เน็ททรูเอาอีกละ เอาตังอย่างเดียว คุณภาพเหี้ยมาก
เน็ททรูแม่ง
ไฟล์ใหญ่ค่ะ แต่เน็ททรูก็ไม่ช่วย 5
เน็ททรูเป็นอะไรครัช เซ็ง กำลังส่งเมล์ ต้องเปิดฮอทสปอตมือถือมาใช่ก่อนเนี่ย
เน็ททรูหลุดอีกแล้ว หลุดทั้งวัน เมื่อวานต่อไม่ได้ตั้งแต่สามทุ่ม
วันนี้เน็ททรูเป็นอะไร
เน็ททรูหัวควย
อากาศดีจนเน็ททรูไม่วิ่ง ขี้เกียจเหมือนกันสินะ
เน็ททรูทำไมนับวันแม่งกากขึ้นทุกทียิ่งใช้ยิ่งช้า ไม่ได้ดั่งใจเลย
เน็ททรูที่ติด fup นี่ fuck มากๆ
ก็ว่าทำไมเปิดอินตาไม่ได้ เน็ททรูแม่งดุ๋ย
เกิดไรขึ้นฟะ ทำไมเข้า facebook ไม่ได้ เน็ททรูเอากูละ
เน็ททรูเข้าเฟสมิได้ ณ จุดๆนี้
เน็ททรูป่วยป้ะ เป็นป้ะ
ปรกติเน็ททรูนี้ก็ห่วยอยู่แล้วนะ รถขับผ่านหน้าบ้านแรงๆเน็ทหลุดได้ แต่วันนี้พัฒนาไปอีกขั้นคืออยู่เฉยๆเน็ทหลุดแบบไม่ต้องมีตัวแปร  เจริญคะ
เน็ททรูจะมีปัญหาไปไหน
วันนี้เน็ททรูเหี่ยมากโหลดรูปก็ไม่ขึ้น
เน็ททรูจะไปแล้ว
้เน็ททรูเน่าอ่า ไวไฟที่บ้านเล่นไม่ได้เลย
Have you tried turning it off and on again can actually solve about 80 of Trues internet problems and this isnt a compliment
เน็ททรู เร็วแรงทะุนรก
วันนี้โมโหเน็ททรูมาทั้งวัน มึงยังมาดรัมม่ากันอีก กูโดเนทสติให้เอามั๊ย
ครัฟ มีไรทำเยอะ แต่วันนี้เน็ททรูที่บ้านจะร่วงทั้งวัน ไปทำงานนอกย้านก็ได้ครัฟ
เน็ททรู มึงไม่เคยงอแง มางอแงเชี่ยไรวันนี้
เน็ททรูห่วยหมดทั้งพื้นที่ บอกว่าซ่อมชุมสายอยู่ เสร็จตอน 5 ทุ่ม  凸ಠ益ಠ凸
จุฬาไวไฟเร็วกว่าเน็ททรูที่บ้านอะ หาจุดที่สัญญาณแรงๆ
เน็ททรูขี้กากด่อน
เน็ททรูที่บ้านเป็นไร กากนะจ้ะ
เน็ททรูกากสัด
เน็ททรูเหี้ยมาก
เน็ททรูกำลังงี่เง่าใช้ได้เลย
เน็ททรูอืดได้ที่เปิดกูเกิลในคอมยังทำไมได้เลย
นึกว่าเน็ททรูตัดแหกบิลดูแม่งยังไม่ถึงวันนิ่ กำลังจะไปโวยพ่อ รอเกือบชมรู้เลย สัญญานล่ม ไอ้สัส
ก็มีอยู่แล้ววว เน็ททรู
ไอ้สาสสส จะดู ไซอิ๋ว 2010 ศึกอภินิหารปราบมาร ตอนที่ 70 เน็ทเป็นห่าไรว่ะเนี้ย เน็ททรู เล่นกูอีกแล้ว เซ็งจิต
มีงบแจกเฟอร์รารี่ แต่เน็ททรูต่อติด ไม่ติด ติดๆ ดับๆ บ้างก้อช่างมันนะครัช
เน็ททรูชอบเดี้ยงช่วง 5 โมงเย็น กับตอนเที่ยงคืนเป็น 2 ช่วงนี้ตลอดๆ สังเกตุมานานละ
เบื่อกับเน็ททรูไหม กากจริงไรจริง
เน็ททรูนี้โดยรวมกากกว่าดีแทคอีกนะ
ละแม่งชอบทำอะไรตามกู กูซื้อบีบีก็ซื้อตาม กูซื้อไอโฟนก็ซื้อตาม บ้านกูติดเน็ททรูก็เปลี่ยนตามอีก ละแม่งถามกู ใช้ของก็อปหรอ โอ้ย สมองมึงน่ะ
เน็ททรูมันมีปัญหา หรือเครื่องกูมีปัญหา เอาดีๆ
เน็ททรูแม่งกาก
จะเที่ยงคืนแล้วยังมากากอีก เน็ททรู
เน็ททรูใครเน่าๆ มั้งมั้ย
เน็ททรูเดี้ยงเปล่าว่ะเนี่ย
เน็ททรูเป็นอะไรเนี่ย ติดๆดับๆและช้ามาก
ถ้าบอกพี่เค้าว่าเน็ททรูกากมาก พี่เค้าจะตบผมมั้ยครับ
RIP เน็ททรู
เน็ททรูคะ…ดิฉันว่าไม่น่าเป็นที่โทรศัพท์ดิฉันละค่ะ เป็นที่มึงเนี่ย ห่าราก อยู่ดีๆก็ขึ้นไม่มีสัญญาณอินเตอร์เน็ท ส่งไลน์ก็ชาตินึงถึงไป
เล่นเน็ททรูH 3G โคตรเร็ว
เน็ททรูใช่ไหมที่เน่า
เน็ททรูเข้าไม่ได้ ใครเป็นบ้าง เกิดไรขึ้น
อยากเปิดหลายๆหน้าต่าง แต่เน็ททรูยิ้มมุมปากแล้วบอก แน่ใจหราา
เน็ททรูเป็นเหี้ยอะไรวะคะวันนี้
“ เน็ททรูหมาไม่แดก” มากๆ
เน็ททรูหมาไม่แดก
เกลียดเน็ททรูจริงงไปนั่งเปิดปิดโมเดมนานจนแบบช่างแม่งจะโทรไปหาคอลเซนเตอร์ติดเล่นไดปกติเลย ฟัก
เน็ททรูที่บ้านโหลดไม่ไปเลย ต้องหนีไปใช้เนท 3BB ที่ร้านโหลด
วันนี้เน็ททรูเป็นอะไรวะ อารมเสีย
เน็ททรูที่คอนโด เค้าอัพเป็น DL 15Mbps  UL 1Mbps แล้ว ใช้ได้พรุ่งนี้ จะดูสิว่ามันจะหายเน่าได้ยัง
ไม่ได้เถียงอะไรไป มานึกขึ้นได้ทีหลังว่าแกเคยโพส ขอเน็ททรูให้มาติด ทรูไม่มาติดให้บอกว่าสายไม่ถึง อยู่นอกเครือข่าย
ตอนนี้เน็ททรูกาก บางพิ้นที่เหรอครับบ
เน็ททรูเสียงทั้งบาง
เน็ททรูช่วงนี้ง่อยมาก ง่อยที่สุด แสรด จะหลุดวันละกี่รอบค่ะ มีสัญลักษณ์ว่าเชื่อมต่อแต่ไม่สามารถรีเฟรชอะไรได้เลย คือไรค่ะ หน่ายย
เน็ททรูกากยามดาวน์โหลดอา
เน็ททรูเป็นร้ะ
แล้วเน็ททรู เป็นควยไรเนี่ย แม่งใช้ไม่ได้มา 2 วันล่ะ กูว่ามันไม่เคยเป็นแบบนี้นานแล้วนะ
เน็ททรูเข้า weibo กากจัง
เป็นเพราะฝนตกเน็ททรูเลยเล่นไม่ได้ หรือเป็นเพราะกูไม่ได้จ่ายค่าเน็ทกันแน่วะ
เน็ททรูใช้ไม่ได้ตั้งแต่บ่ายสอง นี่พึ่งใช้ได้
เน็ททรูทำให้ฝนกับเอิทคุยไม่รู้เรื่องเรย  — รู้สึกหงุดหงิด
เน็ททรูวันนี้ไม่ค่อยดีอีกละ วิ่งออกนอกประเทศช้ามาก
เน็ททรูห่วยจังพี่ บ้านพี่ปกติดีมั้ย 555
เน็ททรูนี่อยากมีปัญหากับฉันใช่ไหม…
นี่เน็ททรูเป็นอะไรอี๊ก
เชี่ยเอ้ย เน็ททรูติดๆดับๆ ฮ่วย ฟัค สึส
ช่วงนี้เน็ททรูเป็นเหี้ยไรว่ะ หลุดอยู่นั้นแหล่ะ
เน็ททรูล่มอีกละ อะไรคือสัญญาณหาย ไม่เกิน24ชม  เชี่ยๆ ติดซีรีย์
เน็ททรูคอนโดนี่เน่าเหี้ยๆ เน่าเสมอต้นเสมอปลายจริงๆ นี่ Fiber Optics  จริงดิ อยากจะเปลี่ยนไปใช้ 3BB แต่คอนโดผูกขาดกับทรู
คือเน็ททรูเป็นอะไร ทั้งสามจีwifi ตั้งแต่เมื่อคืนละห่า
เน็ททรูไหวมั้ยคะโดก เข้าเว็บนอกไม่ได้อีกแระ YT ก้อดูไม่ได้ ห่าน
ความเร็วเน็ททรู เหมือนกูไม่จ่ายเงินอ่ะ
โทรไปด่าเน็ททรูตอนนี้ได้มะ เน็ทเชี้ยมา23วันละ เวลาดีหลัง 4 ทุ่มตลอด
เน็ททรูป่วยข้ามวันข้ามคืน แย่
มาเล่นเน็ททรูที่บ้านพี่ดิ ไม่เพลียๆ
ประกาศ เน็ททรู ปิดซ่อมเที่ยงคืนนี้ นะยะหล่อน เอ๊าาา ทำงานน
ทำไมเน็ทกากๆว๊าา เน็ททรูที่คอนโดนี่กากตลอดเวลาจริงๆ
เน็ททรูเข้าเว็บ KTC ไม่ได้เลย เป็นไรหลาว
พักนี้เน็ททรูกากเกิ้นไปละ หงุดหงิด
วิเคราะห์การหายไปของเต้ยซึ่งที่จริงอาจจะเน็ททรูเจ๊งก็ได้
เน็ททรูกากจังฟระ จะพูดว่ากากแค่วันนี้ก็ไม่ใช่ มันกากแบบนี้มานานละยังไม่ชินซักที
เน็ททรูช่วงนี้กากทั้งเน็ทมือถือทั้งเน็ทบ้านเลยนะ
ปลาฉลามกินสายเคเบิ้ลเน็ทไปแล้วป่ะ เน็ททรูอภิมหากากเกลื้อนมากอะ
“ เน็ททรูเป็นอะไรเนี้ย 100MB วิ่งเข้า Facebook ช้ายิ่งกว่า EDGE อีก” เป็นคู่แข่ง AISวิ่งไปหลบชั้นโรงหนัง gtlt
เน็ททรูเป็นอะไรเนี้ย 100MB วิ่งเข้า Facebook ช้ายิ่งกว่า EDGE อีก
เน็ททรูนี่ก็ยังพังอยู่
เน็ททรูเป็นเหี้ยไรวะ จะอาทิตย์นึงละ
เน็ททรูที่บ้านช่วงนี้เป็นไรมากป่ะ ใช้ไวไฟฟรี ไม่ถึงเมกยังเร็วกว่าเน็ท7เมกที่บ้านอีก ห่า ไอจีนี่โหลดแล้วโหลดอีก สัญญาณขึ้นมาจุดนึง ควัย
เน็ททรูพอหมด 3G นี่ช้าบรรลัยเลยเน๊อะ
เน็ททรูเป็นห่านอะไร ช้าชิบหาย
ฝนตกเน็ททรูเน่า — รู้สึกไม่คุ้ม
เบื่อเน็ททรู วายฟายกากก เซงงง
เน็ททรูตายแล้วใช่หรือไม่
เน็ททรู ดีอกก โหลดหน้า วิกิ 5 นาที
ที่ทำงานอยู่ชั้น 10 สงสัยเน็ททรูขี้เกียดปีน ช้าเชียว
เน็ททรูอืดควยไรฮ่ะ
เน็ททรูบ้านแม่งเหี้ยระยำหมามาก ฝนตกคือตายสนิทไปเลย
เน็ททรูเป็นเชี่ยไร ช้าจริง
เน็ททรูเป็นเข้ววไรคะ
เน็ททรูครับ ผมจะดู mv บนยูทุบได้จบซักเพลงมั้ยครับ
วันนี้เน็ททรูเป็นอะไรเนี่ย
เน็ททรูเป็นไรว่ะ 13Mbps แต่ความเร็วจริง 240Kbps ทำงานไม่ได้เลย อห
นั่งดูสตรีมเน็ททรูอยู่ในฮาจิบัง 5
ไปบิ๊กซีไปจ่ายค่าเน็ททรูจ่ายเสร็จเดินกดโฟนไปเรื่อยจะลงบันไดเลื่อนเดินผ่าน  นางบอก ติ่งเกาหลีปัญญาอ่อน
เน็ททรูทำฉันแพ้กศฐ อิห่า
เหี้ยกว่าใครคือเน็ททรู
โอ้ย เน็ททรู หอยหลอดมาก
เน็ททรูหอยมาก ดูสะดุดตัลหลอดgtlt
เน็ททรูใครว่าไม่ไดี ผมว่าดีมากครับ5 ดาวโหลด 15MB อัพโหลด 167 MB แบบโหลดหนังบางทีวิละ 2 MBอย่างโหดอะ เราท์เตอร์ก็แปลกๆใหญ่เป็นเคเบิลทีวี
เน็ททรูเป็นอีกแล้ว เวลาเดิมเลย
เน็ททรูนี่แกโคฟเป็นหอยทากอยู่เหรอ ช้ามากกก
เบื้องหลังความฮาฉบับโหม่ย  เบื้องหลังโฆษณาเน็ททรู
คือเซอเวอร์ Youtube มันกระตุก หรือ เน็ททรู มันด๋อย บอกฉานที
เน็ททรู เป็นไฮอะเรี่ย
ยังไม่ถึงบ้านเลย เน็ททรูแรงเกิ๊น ไปไม่ถึง 555
\เน็ททรูอัลด์โนอาห์
เกลียดเน็ททรูตอนอยู่กรุงจริงเชียว
ตัวเมืองประจวบเน็ททรูเหี้ยมาก
เน็ททรู เอาใจยากเนอะ เวลาจะไวก็ไวสะใจหาย แต่พอช้า ก็ช้าสะทำอะไรไม่ได้เลย  — รู้สึกเบื่อ
ทำไมเน็ตบ้านที่ฉันเสียเงินให้มันทุกเดือนเพื่อใช้แค่คนเดียวถึงช้ากว่าเน็ทมหาวิทยาลัยที่มนุษย์นับพันแย่งกันใช้วะ ความมหัศจรรย์ของเน็ททรู
ชาวบักกิ้งแฮมรุมโทรแจ้งเน็ททรูกากรัวส์ๆกันเถอะ
เน็ททรูเอชจงกลับมาหาข้าส เพี้ยง
เน็ททรูอืดใช่หรือไม่
มันก็ฎอกตลอดนี่หว่าเน็ททรู ท่ดท่ด
เน็ททรูก็กาก จะดูเอเอฟ ก็ไม่ได้ กูพลาดมากวันนี้ เห้อ
ต่อไวไฟละเน็ทไม่โหลดโนติ เน็ททรูนี้ตลกจัง
เน็ททรูแม่งด๊อกด๋อย สัญญานชอบขาด
เซ็งกับเน็ททรู มึงช้ากว่าเต่าอีก ฟั๊กเฟ้
เน็ททรูกากๆหรือเป็นเฉพาะบางเว็บ
เน็ทเอ๋ยเน็ททรู
ทรูเหี้ยมากตอนนี้ จริงๆกุติดเนทแยก แต่เหี้ยมากจริงๆ เน็ททรู
อีเหี้ยยยแม่ลืมจ่ายเน็ททรูกรีดร้อง
เน็ททรูช่วงนี้กากมากถึงมากที่สุด
วันแม่เน็ททรูตายสนิทคร่าาา อิดอกก ด่าไว้ตรงนี้ เน็ทติดๆดับๆมาทั้งวัน และหลายวันละ
เน็ททรูเปนไรมากป้ะ
เปลี่ยนเน็ททรูบ้านแม่ยายเป็นเคเบิลวันนี้ ลดค่าใช้จ่ายค่าโทรศัพท์ที่ไม่เคยใช้เดือนละ 107 บาทไปด้วยเลยพร้อมๆกะทีวีที่ขัดขึ้น ไม่กลัวฝน
เน็ททรูมันตอบสนองต่อจิตวิญญาณนักตรัส ด้วยการกดฮงกิปุ๊ปเน็ทกากปั๊ป ควยค่ะ
เน็ททรูออกตจวล่ะกากทุกทีเลย บ่นทุกครั้งเมื่อไรจะพัฒนา
เน็ททรู พี่สนใจจะเลิกล่มมั้ยคะ
เน็ททรูคือความเหี้ยระดับแปด รองจากดีแทค
เน็ททรูมีปัญหา
เน็ททรูออกอาการอืดอาดอีกละนะ
เน็ททรูพักนี้กากนะคะ ไวไฟเออเร่อบ่อยนะคะ
บอลก็อยากดู เน็ททรูก็ไม่ช่วย
ถึงบ้านปุ๊บเน็ททรูเน่าทันที ยอด
เน็ททรูไปเกิดจริงจัง
เน็ททรู ช่วงนี้ ห่วยสัสๆ หลุดบ่อย เร้าเตอร์ก็ค้างอะไรว่ะ คุรภาพไปไหนหมด
เน็ททรูแย่ ติดๆดับๆมา 23 วันละนะ ยิ่งฝนตกนี่บายเลยยย
เน็ททรูวันนี้  ควย
โอย เน็ททรูช้าได้อีก
เน็ททรูกากมาก อัพรูปอะไรไม่ไป ตั้งแต่ ig ไปจน ทวิตเตอร์
โอ้ย เน็ททรูกาก
ตกเย็นมาเน็ททรูก๊ากาก
เน็ททรูบ้าน เป็นอะไรที่ กลับบ้านแล้ว ใช้ ais 3g กากๆยังเร็วกว่า
เน็ททรูพ่องตายย เสือกเมนชั่นไม่ไปตอนเห็นเค้าขายบัตร แม่ง อิเลว เหี้ย โปรตั้งแพงเพื่ออะไรร สัส
สองสามวันนี้เน็ททรูทุเรศมากนะ ฟ
เน็ททรูวันนี้กากนะ ฉันเล่ยเกมเศรษฐีไม่ได้
เน็ททรูนี่
เราเสื้อแดง ไม่มีสิทธิ์ร้องเรียนค่ะ  แจ้งคสช เดี๋ยวเขาจัดให้ ครับป้าติ๋ม 555  เน็ททรูเจ๊งแต่เช้าเซ็ง
แจ้งคสช เดี๋ยวเขาจัดให้ ครับป้าติ๋ม 555  เน็ททรูเจ๊งแต่เช้าเซ็ง
เน็ททรูเจ๊งแต่เช้าเซ็ง
โอ๊ย เน็ททรูนี่มันช้ากว่า 3G DTAC อีกนะ วันนี้จะดูซีรีย์ตอนนี้จบมะเนี่ย
เน็ททรู ห่วยอีกแล้วนะคับ
เน็ททรูตะกี้ฟวยมาก อยู่ๆก็หลุด ไฟที่โมเด็มก็ไม่ดับ
ชั้นละเหนื่อยที่จะปลุกปล้ำกับเน็ททรู นี่ชั้นไม่ได้เสียเงินเดือนละ 700 เพื่อสิ่งเหล่านี้นะยะ
วันนี้เน็ททรูแม่งกากมาก
เน็ททรูปิดปรับปรุงนะครับ 2345  630 นะ ใครดูบอลอาจจะอดในแอพมือถือ แง
แบบเน็ททรูแปป YY
เน็ททรูแม่งช่างอ่อนเปลี้ย
เน็ททรูเป็นรายยย
เดี่ยวจะติดเน็ททรูละย้ายหอ 5
เน็ททรูอย่าพึ่งพังนะจ้ะ
เน็ททรูหัวฟรวยยย ฟ
พนงขาตเน็ททรูแจกโบรชัวพนง  ที่บ้านมีเน็ตใช้รึยังคะแม่  มีแล้วค่ะพนง  ใช้ของอะไรอยู่คะแม่  ของข้างบ้าน
เน็ททรูนี่เป็นไรมากป่ะ บริษัทจะเจ๊งหรอถึงได้ช้าขนาดนี้
เน็ททรูวันนี้อืดมากข่ะ
เหมือนกันนนเน็ททรูครับ
อ๊ากกก ฉันเพิ่งตัดสินใจติดเน็ททรูไป
เน็ททรูเป็นไร  กากจริงงง
เน็ททรูเป็นเชี่ยอะราย
เน็ททรูบ้าน ห่วยระดับชาติ
วันนี้เพิ่งไปสมัครเน็ททรูมาได้โปรเน็ท 30 เมกมา เดี๋ยวมาดูกันว่าจะเร็วได้สักเท่าไหร่
ถ้าเน็ททรูไม่เหี้ยจนดูซีรี่ส์กระตุก ถามว่าจะมาทวีตมั้ย 5
เน็ททรูเน่าทุกวันอังคารนี่เป็นเรื่องจริงสินะ
ที่จริงต้องขอบคุณเน็ททรูที่บ้าน ที่ทำให้ดูรันนิ่งแมนแบบออนไลน์ได้
เน็ททรูใช้ไม่ได้ โทรไปสอบถามพนักงานแก้ไขเบื้องต้นก็ยังใช้ไม่ได้ พนักงานบอกว่าขอเอาเรื่องเข้าระบบได้คิวแก้ไขปัญหาวันอังคารบ่ายค่ะ
ขอบคุณเน็ททรู ณ วันนี้ เมื่อ 1 ชั่วโมงก่อนเปิดสตรีมไม่ได้ ชั่วโมงนี้คือเป็นใจให้ฉันได้ดูปู้จายจริงๆ  เออ
เอาคอมมาออฟฟิศเน็ททรูอัพเดท  ได้เน็ตเร็วเท่านี้ มีแค่ช่วงนี้แหละมั้งที่รักทรูเป็นพิเศษ อี…
โหลดจองซิส 95 แล้วค้างเน็ททรู หล่อนพ่อแม่ไม่รักเหรอ
คือตอนนี้มาอยู่ห้องพี่สาว อาศัยเน็ททรูไวไฟ ที่จะหลุดเมื่อไหร่ก็ไม่รู้ฉะนั้น ใครมีอะไรเมนชั่นใส่ผมที
ค่าโทรทรู  ค่าดูทรู  ค่าเน็ททรู
เน็ททรู อย่างเน่า
เน็ททรูแม่งอืดๆ ผิดปกติ
เน็ททรูเช้านี้
เน็ททรูแม่งล่ม
เน็ททรูตอนนี้โคตรสเถียรเลยสัส เดี๋ยวติดเดี๋ยวล้ม ควย
เน็ททรูเป็นไรอะ ทั้งอาทิตย์มานี่หลุดรัวๆ
เน็ททรูที่คอนโดนี่กากสุดๆ ไม่รู้เป็นอัลไล มาติดวันแรกวิ่งดี๊ดี แต่คือ เล่นใน iPhone แมร่งใช้ได้ปกติ แต่เล่นบน MBP เน่า
เน็ททรูว
ฝากปฏิรูปเน็ททรูด้วยนะครับ
เซ็งเน็ททรูจังโว้ย ฟ
เน็ททรูเป็นเชี่ยไรอี๊ก
เน็ททรูแย่มาก
บนคอมอืดกรณีเดียวเลยคือเน็ททรูกาก
เน็ททรูค่ะ มันเข้าในโน๊ตบุ๊คไม่ได้ ในมือถือก็ได้บ้างไม่ได้บ้าง จัดการให้หนูด้วย
เข้าผ่านเน็ททรูได้นะคะ
มิได้ค๊า ทั้งบน Desktop Version เน็ททรูและ MobileApp Dtac T T
เน็ททรูผมเข้า Facebook ไม่ได้นะ
นี่เน็ททรูไม่ได้ สามจีดีแทคไม่ได้
ไม่ตัดเน็ทแต่แอบลดสปีดป่าววะ หรือเน็ททรูแม่งดาวคนไม่ดูทีวีเลยแห่มาเล่นเน็ท ช้าเต่าถุยมากขนาด10เมก คือยูทูบยังไม่ไป
ตัดไม่ตัดเน็ทก็เหมือนกัน เน็ททรูกูก็กากยังกะ 56 K อยู่แล้ว
เน็ททรู โหลดคลิ๊ปเร็ววกว่า ทีโอที พูดเลย
ยกเลิกเน็ททรูทำไง
เน็ททรูกากจังเว้ยเฮ้ย
ต่อเน็ททรู Wifi ไม่ได้ ต้องเปิด 3G แล้วแชร์เอา
เน็ททรูเป็นอะไรอีกแล้ว ㅠㅠ
เน็ททรูแม่ง ฮว๊าก
โปร3bbหมดแล้ว   เน็ททรูช้าเวอร์ ทำเว็บไม่ได้
กปปส ตัดเน็ททรูรึไง
เน็ททรูเอ๋อแล้ววว
เน็ททรูเป็นเหี้ยไรวะ ตัดเน็ทกูเฉย บอกยอดค้างชำระเกิน เกินพร่อง สัส หลายรอบละ กูเพิ่งจะไปจ่ายค่าเน็ทวันที่โดนขโมยไอโฟนนี่นะ จ่ายเสร็จโดนขโมย
เน็ททรู 7เม้ก บ้านกู
คือ3gยังไม่หมดนะ แต่อืดละ5 เน็ททรู คือแบบจะเก็บไว้ใช้ก็นะวายฟายติด5โมงวันนี้มั้ง ทั้งวันเลยต้องใช้เน็ทตัวเอง tt
ช่วงนี้เน็ททรูผมก็เน่าบ่อย 23 วันทีนึง เน่าทีไม่ต้องทำไรเลย ไปนั่งดูเมะ นอน
ไม่เห็นเจอเลย เน็ททรูก็ปรับปรุงระบบ ใช้ไม่ได้เลย ห่วยแตกมาก
เน็ททรูแบบโหลดช้าอลังการ
เน็ททรูมึงงง
เน็ททรูป่าวครับ ถ้าใช่ก็เน่ากันหมดแหละตอนนี้ orz
เน็ททรูกากสาสส
taezaFT เน็ททรูก้อเน่า
เน็ททรูบ้านกูตอนนี้ 3G ยังเร็วกว่าอีกสัส
เน็ททรูอัปปรีย์มาก ทวีตทั้งของคนอื่นและของตัวเองยังดีเลย์
เน็ททรูอย่ามากากตอนนี้นะจะปั่น
เน็ททรูคือแบบกากเหี้ยเหี้ย
ถ้าเน็ททรูไม่เดี้ยงกรูคงไม่ได้ดูหนังสินะ  Major Cineplex Rangsit เมเจอร์ ซีนีเพล็กซ์ รังสิต
เน็ททรูเป็นเหี้ยไรคะ
เน็ททรูกากก เย้เฮทท ใช้สามจี dtac แทน
เซ็งกับเน็ททรู มาไม่ถึงเมก ขี้โม้มากๆ
ดูแมนยูดีปะวะเนี่ย ไม่รู้จะมีลิงค์รึป่าวถ้ามีเดี่ยวเน็ททรูแม่งก็จะกากอีก
เน็ททรูตอนนี้เข้า Google ช้ามาก
เน็ททรูที่บ้านแม่งด้อง สึด
เน็ททรูกากอีกล่ะ ฟ
เน็ททรูเป็นอะไรอีก
เน็ททรูล่ม เซ็ง
ไม่ได้ลิมิทนี่หว่า 5 อีเหี้ย เน็ททรู ทำกูโกรธจนตะเกียบที่คีบถั่วงอกสั่น
เน็ททรูนี่ถ้ากูลืมจ่ายก็เอาความแรงของเน็ทกูไปละ ช้าชิบหายเต่ายังเดินเร็วกว่าการเคลื่อนสัญญานมึงอีกสัด
เน็ททรูเดี้ยงอีกแล้ว
ควยยจริง เน็ททรูทำอดดู งานBulid 2014 เชี่ยๆ
เช้านี้มีใครมีปัญหากับเน็ททรูและ true vision บ้างครับ เขาปรับปรุงระบบกันหรือเปล่า
วันนี้กูไม่โอเคกับเน็ททรูเลย เดี๋ยวหลุดๆ อีเหี้ย ยังไม่แข็งจะรีบเอาใส่ทำไม
เวลานี้คือแบบ เน็ททรูกูหลุดตัลหลอด เป้นมาหลายคืนล่ะ เซ็งกับนางง
เบื่อเน็ททรู 23วันมานี่เป็นไรฟระ ติดๆดับๆอยู่นั่น รำคาญวุ้ย
เน็ททรู ทำไมมันกากจังวันนี้ ตังค์ก้อจ่าย เซ็งจิงๆ ใช้ไวไฟคะตอนนี้
เน็ททรูเป็นอาร๊าย ควรจะโทรไปแจ้งม้ายยย จะเล่นได้ม้ายย
เผา ฆ่า เบื่อเน็ททรู
เน็ททรูแม่งห่าน
เน็ททรูเน่า เราเสียใจ ー＿ー
เน็ททรูคือดีงาม โหลดของขนาด 11 MB  ใช้เวล่ไปแล้ว10นาที อาเมน
พอ FT ลงเครื่องเท่านั้นล่ะ เน็ททรูกุหายไป ณ ตอนนี้ยังไม่กลับมา สงสัยไปสงเด็กเกาะหามางกลับไม่เจอ5
เน็ททรูเป็นเชี้ยอัลลาย  กุจะตามเก็บรุป
เน็ททรู เหี้ย มาก เหี้ยแบบทรู แบบจริงจัง แบบกูต้องต่อไวร์ไฟร์มหาลัยเซิสกูเกิล นี่หรอสี่จีที่ว่าดีนักหนา ตอแหลให้ผู้บริโภคเชื่อทั้งนั้น
เน็ททรูเดี้ยง หรือ App Store เดี้ยงหว่าโหลดแอพไม่ได้เลยแหะ
จบล๊ะ ทันอาหารเที่ยงพอดี เน็ททรูนี่เล้าใจจริงๆ ตามไปกด  กันได้เลยครับ
เน็ททรูมูฟเอช ห่วยบรรลัย ไม่เก่งเหมือนเรื่องทวงเงิน
เดียวนะเน็ททรูนะมึงนะมาเสียตอนเข้าด้ายเข้าเข็ม5
วันนี้ เน็ททรูเป็นไรหว่า ติด ๆ ดับ ๆ เร้าเตอร์แม้งก็ปกติ — รู้สึกหงุดหงิด
เห็นโฆษณาเน็ททรูก็เจ็บปวดเหลือเกิล ดีดทีโอทีรัวๆ
ฮือ เห็นเค้าเน็ททรูดี รู้หลักแค่สามเครือข่ายทรู ทีโอทีแล้วก็3BB
เน็ททรูใช้ไม่ได้มาเกือบอาทิตย์แล้ว
เน็ททรูนี่ดีเนอะ เร็วแรงเหมือนที่โฆษณาเป๊ะ
กุละเซ็งกับเน็ททรู คนมีการมีงานต้องทำนะเห้ย
เหี้ยช่วงนี้เน็ททรูเป็นห่าไรไม่ทราบบอกกูสิรำคาญสัสเป็นแมร้งทุกวัน
วันนี้เน็ททรูก็ปรับปรุง คุกกี้รันก็ปรับปรุง ชีวิตดี
วันนี้เน็ททรูเป็นอะไรป่ะเนี่ย ทำไมอืดจัง เข้าเฟซยังไม่ได้เลย orz
เป็นเพราะเน็ททรู wifi นี่เอง น่าโล๊ะทิ้งมั๊ยเนี่ย เป็นแบบนี้หลายครั้งแล้วนะ
เน็ททรูคือล่มบ่อยไป
พ่อมึงบอกว่า ปล่อยเขาเถอะลูก 5  มึงตกลงคือเน็ททรูมีปัญหาหรอว่ะ ทำไมของกูปกติ
ตอนนี้ก็เกือบปกติแล้วครับ เหลือแต่รอเวลาให้เน็ททรูกากๆใช้ได้
เห้ยยย คือไงอ่ะ เน็ททรูห้องเราคือยังไง คือเล่นเฟส กะ ทวิตเตอร์ได้ แต่เข้าอย่างอื่นไม่ได้ คืองง สับสน
โอ๊ย เน็ททรู ทั้งแพง ทั้งห่วยโคตร รอหมดสัญญา เปลี่ยนแน่  เบื่อ เบื่อ เบื่อ  — รู้สึกแย่มาก
วันนี้เค้ามาติดเน็ททรูที่บ้านง่ะ แต่ทําไมมันมาๆไปๆก็ไม่รู้
อีเน็ททรู อีกาก
เน็ททรูกากมากอัไฟล์อยู่แม่งดับเฉยจ้า โทรไปไฝว้มานางบอกกำลังแก้ปัญหาที่ชุมสายจะเสร็จตอนสามทุ่มหกนาที
ประสาทจะแดกกับเน็ททรู ถ้าสมัครความเร็วมากกว่า เน็ตเราจะดีกว่านี้ปะ นี่แม่งไม่โหลด เอะอะก็ไม่โหลด
เน็ททรูเป็นอะไรค่ะ
เน็ททรูช่วงนี้กากๆนะ เป็นไรเนี่ย
เน็ททรูเป็นไรก่แน โคตรพ่อโคตรแม่อืดเลยสร้าส
เน็ททรูคือนางล่มทั้งปทุมป่ะ พึ่งมาเนี้ย
เน็ททรูเปลี่ยนละกากเลย คิดถึงทีโอที แม่ม
เน็ททรู กระโปกอีแมวมาก
เน็ททรูแม่มทุยอีกแระ
เน็ททรูมีแค่ ถูกกว่าชาวบ้านเขา มีอะไรก่อนชาวบ้านเขา และ ลดราคาก่อนชาวบ้านเขาจนชาวบ้านต้องลดราคาตาม ต่างหาก
เน็ททรูโอมะอยากไปใช้ทรูละโปรถูกดี
โหลดบิทไม่ขึ้น เน็ททรูเปนรายเศร้าแปป โหลดไฟล์จากเรือโจรลำน้อย
แค่เน็ททรูที่ทำงานเจ๊งเด็กบอกส่งงานเข้าเมล์ไม่ได้ค่ะ โอ่ยยยก็เอาiPhoneถ่ายหน้าจอส่งมาในLineสิ แค่จะดูDesignภาพรวม ทำไมคิดกันไม่ได้เนี๊ยะ
เน็ททรูใช้ไม่ได้  ก็ทำงานไม่ได้สินะ
เบื่อเน็ททรูแม่งช้าเวอร์แพงซะเปล่า
วันที่ 32 พี่ไปจุดเทียน พี่เลยมาช้า คิวยาวเบย ปล เน็ททรูแถวนี้กากมาก  รถตู้เพลินจิตงามวงศ์วาน
เน็ททรูฟวยกากเชี่ยๆโหลดช้าชิพหายเวร
ว่าจะแจ้งปัญหาเน็ททรู อีดอก ให้กรอกข้อมูลหีไรเยอะแยะ กุก้ไม่รู้อีก เลิก
ป๊าแฟนนั่งเล่นเน็ทที่บ้าน เมื่อกี้เน็ททรูไม่ดี ป๊าบอก เนี่ย ทักษิณมันก็ซื้อเน็ทไปและ กระตุกเลย ได้แต่แอบขำกับแฟน ป๊า 5
เน็ททรู ทำ ญ ถอนหายใจหลายครั้งละ
วันนี้เน็ททรูกาก
ตัดใจ ย้ายค่าย เบอร์เดิม จาก TrueMoveH มาอยู่ AIS  ช่วงนี้เน็ททรูไม่ค่อยวิ่งเท่าไหร่…
คือมันเล่นเฟสได้กากมาก เน็ททรู
ช่วงนี้เน็ททรูกากๆนะ
เน็ททรูเป็นอีกแล้วนะ 3
ช่วงนี้เน็ททรูเหี้ยมาก พูดเลย หงุดหงิด
เน็ททรู เร็วจนน้ำตากูจะไหล รูปเดียวโหลดห้านาที อย่าให้กูเล่นเลยค่ะ อย่างนี้
โอ้ย เน็ททรูเป็นไรนิ อืดสุดไรสุดเจรงๆ
ถามในแชทเนทเสือกหลุด เน็ททรูอีกแหละ ครวย น่าเบื่อ  นี่ติดต่องานติดต่อเพื่อนไม่ได้แล้วเนี่ย
โฆษณาเน็ททรู จนป่านนี้ยังไม่เข้าใจว่าทำไมมึงต้องแต่งตัวเป็นปลาด้วย
เน็ททรูตอนรี้คือห่วยมาก
เน็ททรูเข้าเฟสบุคช้ามาก
เน็ททรูเล่นไม่ได้ทามมาย
เน็ททรูเป็นไร TT มันต่อไม่ติด
เน็ททรูหมดแบ้ว
เน็ททรูโดนอะไรป่าวเนี้ย ทำไมกากจาง
วันนี้สัญญาณเน็ททรูหายบ่อยมาก
เน็ททรูคอนโดลุมพินีวิลล์ศูนย์วัฒนธรรมล่มอีกแล้วจร้าาา 10 โมงเช้าทีมงานเพิ่งแจ้งว่าซ่อมแล้ว เย็นล่มซะแล้ว
ไปขอเน็ททรูเมื่อวานวันนี้มาติดให้ละ first impressionสัสๆ
ไม่อ่ะยิ่งดึกเน็ททรูยิ่งแรง มันจะกากตอน8โมงเช้าเป็นต้นไป 5
เบื่อเน็ททรูจริงๆ
ไอเชี้ย ใครดึงสัญญาณเน็ททรูรึไง
เน็ททรูในเชียงใหม่ทำไมมันกากอย่างเน้ห้ะ
จากใจนะ อยู่ลำพูนเราเน็ทในเล่นมือถือไม่ได้เลย ส่วนของพ่อเน็ททรูสัญญาณเต็มอ่ะเซงว่ะ สามคนแย่งกันใช้ไอแพดเครื่องเดียวให้ตายเถอะดีแทค
เน็ททรูที่บ้านเป็นไรฟะะะ คือเย่าละกากละช้ามากก คือตอนนี้ เน็ทมือถือยังเร็วกว่า อารมณ์เสีย
เน็ททรูที่บ้านเป็นรัยคะ อย่าทำแบบนี้นะเราจะเทรนให้ผู้ชาย
เน็ททรูติด FUP เปิดหน้า wordpress ไม่ขึ้น สราด
เน็ททรูดี ถ้าไม่เปิดเว็ปทรู รอดูใน youtube ก็ดะ
พึ่งรู้ว่าการที่คิดถึงใครคนนึงมากๆ มันจะลงแดงตายแบบนี้นี่เองอุปสรรค์คือเน็ททรูที่กากบรรลัย หลุดจนไม่เป็นอันทำอะไรเลย
เน็ททรูเป็นไลอีก ว้อยย อย่ามาเน่าวันหยุด
เน็ททรูมุงจะ ping timeout อะไรนักหนาา ต่อยกันมั้ย
เน็ททรูบลัดซบมากช่วงนี้
เน็ททรูช้าเหี้ยบรรลัย โหลดอะไรก็ติดก็ขัด เออเร่อไปหมด อัพรูปก็ไม่ได้ โหลดซาฟารีก็รอเป็นชาติ เป็นเฉพาะเครื่องเรารึเปล่า
เน็ททรูเจ๊งเน็ททรูกากเน็ททรูเจ๊งเน็ททรูกากเน็ททรูเจ๊งเน็ททรูกากเน็ททรูเจ๊งเน็ททรูกาก
เน็ททรูนี่มันเหี้ยสุดๆไปเลยจ้อด
เน็ททรูมันดียังไง ไอ่คว้าย
ช่วงนี้รูี้สึกว่าเน็ททรู ห่วยๆ
วันนี้มี conference กับต่างประเทศ แถมหัวหน้าบินมาสอนงานที่ไทย 1 วันแต่เน็ททรูล่ม ปรับปรุงถึงหกโมงเย็นอุทานได้คำเดียวว่า เยดเข้
น้องๆๆ เน็ททรูกากมากเช็คให้พี่ทีหงุดหงิดมาก พี่เล่น hayday ไม่ได้
เบื่อเน็ททรู จะมีปัญหาอะไรนักหนาว่ะ เริ่มเยอะและนะ แต่ยังคงเสือกเก็บค่าเน็ทเท่าเดิม WTF
เน็ททรูตอแหล
เน็ททรูป่วยๆ นะ
เน็ททรูเป็นบ้าอะไรเนี่ย
เจอคนถามว่าทำไมเน็ททรูหลุดเป็นช่วงๆนี่อยากไปเม้นตอบมากว่าเพราะเน็ททรูไม่ได้หลุดเป็นหลินฮุ่ย
ทำไมคนใช้ iPhone ชอบปิด 3G แล้วก็มาบ่นว่าเน็ททรูช้า กูละงงกับมึง
“ เน็ททรูดีมากแต่กูใช้เอไอเอส”ais กากไม่มีคำบรรยาย
ถ้าเน็ททรูโดนด้วยนี่ตูจะไฝว้
เน็ททรูที่บ้านยังเล่นได้ปกติ
เน็ททรูบ้านแอนใช้ได้ แต่มือถือตายสนิท
ระยองเน็ททรูกากมากค่ะตอนนี้ ไม่รู้เป็นหอยอะไร
แต่เห็นคนบ่นเน็ททรูอยู่นะตอนนี้ เพราะม็อบมันไปบุกตึก CAT ไม่รู้เกี่ยวกันมะ แต่คนใช้ทรูบ่นระงมอยู่
เมื่อกี้ เน็ททรูโอเว่อร์โหลดไปแปปนึงฮ่าๆ
เน็ททรูเริ่มกาก
เน็ททรูกุใกล้ตายแล้ว
ตอนนี้เน็ททรูเล่นได้แค่ ทวิต  เฟส ไอจี ไม่โหลดเลย โทรออกไม่ได้ด้วย
เน็ททรูมึงห้ามฟาย คัมเเบคคค
เน็ททรู เหี้ยมาก เเเบบต่อไม่ติด สามจีไม่ขึ้น เอจไม่ขึ้น
เน็ททรูต่อไปติดสัส กูดุอูบินหล่อๆของกูอยู่
เน็ททรูเดี้ยงจริงไจริงนะเนี่ย
เน็ททรูในคอมเริ่มเน่าตามม๊อบแล้วครัช ตอนนี้อาศัย 3G เน่าๆของ dtacไปก่อนแล้วกันนะ
เน็ททรูเป็นไรฟร่ะ
โอ้โห เน็ททรู ป่วยมาก
เน็ทของ TOT ล่มรอบที่ 1000  ต่อไปจะติดเน็ททรู
เน็ททรูที่ใช้อยู่เจ๊งกะโบ้งแต่ที่น่าตกใจกว่านั้นคือแชร์เน็ท 3G จากเครื่องไอโฟนเล่นเกมส์ลื่นปรื้ดซะงั้น
เน็ททรูวันนี้มันแลคๆนะ
สิ่งที่ช้ากว่าการจราจรคือเน็ททรู
ดูหนังก็ได้ฟระ ถ้าเน็ททรูจะอืดนรกแตกขนาดนี้
เอ่อเชี่ย พึ่งนึกได้ เน็ททรูหมดเที่ยงคืนนี้
ณ moment นี้ เน็ททรู ดอกทองมาก
เน็ททรู ถ้ามึงจะกากขนาดนี้
เน็ททรู Wifi หน้าทรูคอฟฟี่ พารากอน เร็ว เป็นปลาจรวด เลยให้ตายสิ
โคตรเซ็งวันนี้ เน็ททรูทะลึ่งกาก เรือก็ไม่ได้ปั้มเวล โปรเฟสก็ไม่ได้กด
เน็ททรูกาก TwT
เน็ททรูเจ๊งอีกล่ะ เปิดรูปในทวิตไม่ได้ เล่นไอจีไม่ได้อีก เพลีย ดีนะมีฟรีไวไฟทีโอที
ทำไมเธอเข้าได้แต่เฟซบุ๊กกับทวิตเตอร์หล่ะะะ เราจะดูคิมทันยองโดนะ รีบหายไวๆด้วยนะะ
ตั้งแต่5โมงถึงตี1 เน็ททรูโหลดบิตไม่ขึ้นเลยนะครัช ต้องไปโหลดตอนเช้า 8โมงถึงบ่าย4 พุ่งกระฉูดมันบล๊อคหรือว่าคนใช่เยอะนะ
เน็ททรูก้อยังกากอย่างต่อเนื่อง
เน็ททรูเจ๋งที่สุดอ่ะ DTAC AIS ดับอนาถไปแล้วทั้งสัญญาณมือถือ อินเทอร์เน็ต มีทรูใช้ได้ค่ายเดียว 5 เริดค่า
ไอสัสเอ้ย เน็ททรูกระโหลกกะลา ช้าชิพหาย
เน็ททรู 3G อะไรของมันวะ 2GB ใช้ไป 7 วันเองนะ ไม่ได้ดูคลิปอะไรด้วย หมดรอบเร็วไปป่ะ ตูล่ะเซ็ง ห่านเอ๊ย ตูจ่าย 899 จริงๆก็ 965 บาทต่อเดือนนะ
เน็ททรูแบบห่วยแตกมาก เล่นไม่ได้เลยเมื่อคืน ตอนนี้ก็เล่นได้แบบกะปริดกะปรอยมาก หงุดหงิดยิ่งกว่าไม่มีเน็ทเล่นซะอีก
เน็ททรูเล่นฟรีรึไง  เล่นมาตั้งนานแล้ว ยังไม่มีแจ้งเตือน ไม่มีทีท่าว่าเงินจะหมด
เน็ททรู แม่งโฆษณาว่าเร็วจัง เร็วจริงๆ โหลดไรไม่ขึ้นเลยยย แสรด กากเข้าไป
เน็ททรูกากได้น่ารักจัง ซึ้งกับค่าแพคเกจที่จ่ายไป น้ำตาจะไหลTT
เน็ททรูกากในระดับที่ไม่สามารถเข้ายูทูปได้ จะเข้าไปดูว่าเพลงClimax ท่อนที่บีไอแร๊พแร๊พสดไม่มีดนตรี ใครร้องต่อจากนั้น คือชอบเสียงมาก gtlt
เน็ททรูเนี่ยนะดีจริง  หึหึหึ เมิงถามตูมั้ยว่าดีจริงป่าว ห่าน สลัดเอ๊ย โกหกปลิ้นปล้อนกะหล่อนตอแหลมากจ้า
เน็ททรูคือดีอะ กากสึด
เน็ททรูนี้มัน  ดู replay ของเว็บนอกไม่ได้เลย ต้อง รีเน็ทก่อน กากแท้
ทวิตไม่ค่อยติดเลยคะ เน็ททรูอัพรูปไม่ได้ แย่ๆ
เน็ททรูที่จุฬา แย่มากคะ
เน็ททรูตอนแรก ๆ บอก 10 Mbps พอผ่านไปสักพัก แม้งวิ่งไม่เกิน 5 Mbpsสะเด้ยย แม้งโกงกู เยดซอสส
เน็ททรูช้าจริงเลย
ไอ่เห้เน็ททรูแม่งทำกูโมโหตั้งแต่หนึ่งทุ่มยันบัดนี้
ขอเถอะเน็ททรูอย่ากวนตีน
ติดเน็ททรูแล่วก็ได้ดูทรูไปด้วย
เน็ททรูจัดว่าเหี้ย กูหลุดตั้งแต่เที่ยงคืน เช้านี้เพิ่งใช้ได้ ควย
กรี๊ด เน็ททรูอย่ามาบ้อบอตอนนี้ แง ทำไมต้องหลุดตอนสำคัญด้วยฟะ
หลังจากฝนตกเน็ททรูแทบไม่กระเตื้องทั้งที่สัญญาณไฟขึ้นครบไม่กะพริบ
รักเน็ททรูจังเลย
เน็ททรูช้าแฮะ
กาก เน็ททรูกากสุดๆ
โปรเน็ททรูไม่มีอะไรดีๆเลย แบบเดิมยกเลิกไปแล้วเสียดาย
เน็ททรูมีปัญหาหรือเป็นที่เร้าเตอร์ของบ้านเค้าคนเดียวเนี่ย
จะดูอินโฯเซ้นแมน แต่เน็ททรูนี่เหี้ยจัง
ถ้าเน็ททรูจะกากขนาดนี้
ฝนตกแล้วเน็ททรูมึงทำตัวไม่น่ารักเลยนะ
เน็ททรูกาก หรือพอร์ทบ้านเค้ากาก
โหลดคลิปอิเนียง แม่งนาน ไปนะ ห่าราก อัพวันละคลิปละกัน เสียเวลาทำอย่างอื่นวะ เน็ททรูกากถรุ๊ย
เดี๋ยวนี้เน็ททรูคาเฟ่เล่นได้แค่ชมเดียวแล้ว TT
เน็ททรูกลับมาใช้งานได้เหมือนเดิมแล้ว น้ำตาจิไหลด้วยคามดีใจอันสุดซึ้ง
เน็ททรูชอบหลุดๆ ช้า เร็ว เป็นอะไร
เน็ททรูกากเกินไปปะวะ เปิด3g ซิม imobile3g ของTOT แม่งยังไวกว่าสิบเท่า ทรูนี่กระจอกทั้งเน็ท ทั่งช่องทรู จริงๆ กูไม่ปลื้มเลย สักอย่าง
นี่จะอัดคลิปวิดิโอของชิโดะได้มั้ยวะ นี่แค่เปิดเช็คดู แม่งกระตุกๆ เห้อช่วงนี้เน็ททรูกระดอมาก อิอากิผมยาวหน้าสาวมากอะ ๕
ยังไม่ได้ยกเลิกเน็ททรูที่ห้อง กทม เลยจ้าา ไม่ได้เข้าไปเล่นเลย จ่ายค่าเน็ทฟรีๆ ทุกเดือน  เด๋วจะเปลี่ยนเป็นแอร์การ์ดล่ะ แล้วติด 3BB ที่ชลฯ
หน่ะ อิดอกเน็ททรู ไฝว้กะกูป่ะ ปรับปรุงเชี่ยไรตอนนี้ ไม่บอกก่อนล่วงหน้าด้วยนะ โมโห ถ้ากูไม่โทรไปนี่กูจะรู้แม้ะ
เน็ททรู มันดียังไงบอกได้เลยว่า ยังไม่ดี 555
เป็นดราม่าสตอร์รี่ค่ะ นำเเสดงโดยสมหมาย และ เน็ททรู T v T
โปรดเถิดเน็ททรู
ไม่รู้จะทวีตเนื้อเพลง หรือจะบ่นว่าหิว หรือจะด่าเน็ททรูรอบที่ 16578465784657 ดี
เน็ททรูแม่งง กูพรีวิวไม่ได้เรยยย ไม่อัพละกำลังกลับบ้านไปลงรูปจิงแม่งเรยยย
โดนเน็ททรูล่อซะแล้วเงิบ คือคนกดไลท์รูปที่เรามองไม่เห็นได้ คืออะไร ทรูขี้โกงงง
เป็นเหมือนกันหว่ะ เน็ททรูปะ
“ เน็ททรู เข้าเว็บต่างประเทศ มีปัญหากันไหมครับ”ปัญหาผมคือtrue h สัญญาณหายบ่อยมาก
เน็ททรู เข้าเว็บต่างประเทศ มีปัญหากันไหมครับ
เน็ททรูเจ้งเหรอ
เน็ททรูช้าป่าวพี่เห็นเค้าว่ากันโหลดไม่ได้
เน็ททรูแม่งเควี่ยมาก
กูนั่งอัพรูปสามรูปลงทวิต ไม่ผ่านสักรูป อัพทวิตก็ไม่ผ่านจนต้องใช้สามจี เน็ททรูบ้านกูกากสัส
อีเน็ททรูเป็นเหี้ยอะไรอีก แต่ก่อนมึงยังดีๆ เดี๋ยวนี้มึงเหี้ยจังเลย พ่องตายหรอสัส
เน็ททรูไม่เหี้ยบ้างเถอะครับ
โหลด บีบีเอ็ม ไม่ได้ เน็ททรูแม่ม
ช่วงนี้เน็ททรูมันเป็นอะไร หลุดบ่อยชิบหาย มึงทำเหี้ยอะไรกัน อีสัสแตดไก่
เน็ททรูเป็นแม้วอะไรครับ
โดนเน็ททรูโกงสปรีดซะละ
เน็ททรูง่อย หรือ ดีแทคเน่า
5 ช่ายๆ เค้าเพิ่งมีเพลงใหม่เพิ่งแปะเมื่อชมที่แล้ว กุกะลังดูอยู่เนี่ยๆ แต่เน็ททรูม่างง ฟ
เน็ททรูทำกูเคืองหลายรอบละนะ
เน็ททรูเปนเชี้ยไรว่ะ อะไรนัก
มากอะ เน็ททรูป่วงมากวันนี้
เน็ททรู วันนี้เป็นอะไร ใช้ไม่ได้เลย ต้องใช้เน็ทของน้อง ถึงจะได้เล่น
เน็ททรู ที่ทำงาน เป็นไรค่ะ
ค้างได้จังหวะมากกำลังพีคเลย เน็ททรูนี่นะ
อยากจะบ้าตายกับเน็ททรูวันละล้านรอบ
เน็ททรูพัง นัดช่าง 4 วัน พอมาถึงจับโน่นนี่ไม่ถึง 5 นาที จบ เสร็จ
ใช่เลย นี่หัวหินเน็ททรูกาก แต่จะโทษเป็นความผิดของไอโฟน
เน็ททรูคะ เน่ามานานมากแล้วนะคะ
โซซอรี่ โทษเน็ททรู
ไอเหี้ยเน็ททรู จะมีสักวันมั้ยที่ปกติ อีสัสเอ้ย
จ่ายค่าเน็ททรูที่cp fresh mart พนงบอกจ่ายได้แต่ไม่มีใบเสร็จ เดือนที่แล้วมันก็บอกแบบนี้ สาด
เน็ททรู เหอะๆๆ
เน็ททรูกลับมาโอเคแล้วฮะ
วันนี้เน็ททรูกากเป็นพิเศษหรอ
เธียรเหมือนจะเบื่อเน็ททรูเหมือนกู อิห่า 5
ไอ่ห่า 3Gดีแท๊คใช่ว่าจะดี ซ้ำไปอีกคือ เน็ททรูเสือกกากจตอนอยู่บ้านอีก
เน็ททรูแม่งช้าเป็นเวลาเร็วเป็นเวลาแก้ไขหรอหึหึ ก็เห็นคนเค้าโวยวายมาเยอะละ ไม่คิดจะแก้ไขบ้างเหรอคะ ถามจริง
ใครบอกเน็ททรูเร็ววะสาสสส
ดูไม่ได้เหมือนกัน เน็ททรูเหี้ยขั้นเทพหลุดทุกสิบนาที  แมร่ม
ข้อดีของการที่เน็ททรูที่บ้านเสีย คือ ได้ทำงานแบบเต็มประสิทธิภาพ
โมโหชั้นสุดกับเน็ททรู
เน็ททรูมันดียังไงอ่ะ 5
เน็ททรูนี่ผีเข้าผีออกมาก แม่ง  หลุดๆติดๆ กูจ่ายตังค์ให้มึงนะ อีห่า
เน็ททรูล่มบ่อยมากเลยช่วงนี้
เน็ททรูที่บ้านมาก เวลามีปัญหาไม่เห็นลดค่าใช้จ่ายเลย
ถ้าเน็ททรูจะกากขนาดนี้นี่ขนาดไวไฟไฮสปีดแม่ม
เน็ททรูยังไม่หายกาก เปนเี้ยอะไรอีกล่ะคราวนี้
เน็ททรูเหมือนกัน ก็ไม่ช้านะ  ทำไมของแกช้าอ่ะ
อยู่ดีๆเน็ททรูก็กากใส่ อย่ามาร้ายสิ ชั้นกำลังfavอยู่นะ
กูจะดูเมจิกไมค์ เน็ททรูก็เหี้ยจังเล่อะ
เน็ททรูเป็นเหี้ยไรอะ รำคานชิปหาย เด๋วหลุดๆ อีสัส
ณ ชมนี้เน็ททรูช่วยชีวิตไว้อีกแล้ว
เน็ททรูบ้านกูก็ดีนะ เวลาวัดสปีดแม่มอย่างเร็วอ่ะ แต่ดูยูทูปติดๆดับๆ
คงต้องสมัครเน็ททรูไว้แล้วล่ะ เน็ทไม่กากนะ บอกกงๆ ที่หอเดี๋ยวนี้เริ่มกาก
เน็ททรูแรงกว่าเน็ทหอ นี่พูดเลย
ไอสาดด mother fucker เน็ททรูแม้งจะหลุดฟวยไรนักหนาพอกูจ่ายครบเปนแบบนี้สินะ เยสโด้โทเกปี้
อีเน็ททรูไวไฟล่มซะงั้น อิเวน
เน็ททรูทำไมขึ้นแต่สัญลักษณ์ E  ตลอดการเดินทาง
ตาวก็ใช้ซัมซุงนะ แต่ไม่เป็นอ่ะ เพิ่งเป็นวันนี้เพราะเน็ททรูเน่านี่ล่ะค่ะ ตอนแรกนึกว่าเป็นเพราะแอนดรอยด์ แต่พอใช้ไวไฟที่ทำงานหายเลย
โหย ไม่คุ้มเลยย พี่ใช้หมดอ่ะ ปกติเน็ททรูก็โอนะ มีวันนี้ล่ะชวนให้หงุดหงิด อยากได้เบอร์โทรมาก จะโทรไปถามว่าเป็นอะไร 55
อ๋า รู้แล้ว ใช่เพราะเน็ททรู 3G รึป่าว เพราะพอใช้ wifi ที่ทำงานปุ๊บดูได้ปั๊บเลย ด่าได้ถูกตัวและ ทรูกากนี่เอง
โอ๊ะ แม่จ้าว  เน็ททรูมันเร็วจริงๆ
เน็ททรูก็ช้าอีกนี้เมืองหลวงประเทศใช่ไหม
เน็ททรูกากจังTT
เกิดอะไรขึ้นกับเน็ททรู
เน็ททรูเป็นอะไรมากมั้ยคะมึง
หลังจากเพิ่มสปีดเน็ททรูเป็น 16 MB จาก 13 MB ไม่รู้สึกถึงความเร็วมากขึ้นแต่อย่างใด จะเพิ่มเป็น 20 ก็ทำไม่ได้เพราะไม่อยู่ใน พท บริการ
เน็ททรูดีมาก เปิดดูรูปไม่ได้เลยจ้าา
ตอนนี้เน็ททรูเต่ามาก ตอนเข้าเว็บที่มี server อยู่ต่างประเทศ
พี่รู้ละทวิตเตอร์มันมีปัญหากับเน็ททรูแน่เลย
นี่เด่วนี้เน็ททรูเปิดรูปในทวิตไม่ได้เลยอ่ะ
เน็ททรูมูฟเอช เป็นไรวันนี้ช้าโคตร เล่นอะไรไม่ได้เลย ขนาดเลยเตือนน่ะแต่มันเด้งขึ้นมาไม่ใช่อันล่าสุดแต่เป็นอันที่คุยไว้ก่อนหน้า TT
แก อะไรคือการที่ สามจีมือถือ ต่อกะคอมแล้วเล่นได้ดีกว่า เน็ททรูที่บ้าน ตอบ
เน็ททรูที่บ้านเน่ามากอ่ะ ทำไมรูปใน ทวิตยังเปิดไม่ขึ้นเลย
เน็ททรูไมมันอ่อนด๋อยจังวันนี้ สามจียังไม่ดีแล้วยังอยากจะทำสี่จี เฮ่อ
เน็ททรูเอาอีกละ มึงนี่แม้งสามนาทีดี สี่นาทีง้อยจริงๆ กำลังดูหนังฟินๆเลยสาด
เน็ททรูนี่อีกละน่ะ
ถ้าเน็ททรูจะช้าขนาดนี้แนะนำให้ปิดบริษัทซะ
เน็ททรูเช้านี้ 1010 Mbps
เผอิญเน็ทมันกากก ดูดิสทุกคนไม่ได้ 5
เน็ททรูพัง หรอ อ  0
เน็ทเป็นราย สามขีดแต่ไม่โหลดรูป
โอ้ว speed เน็ททรูของเรา แรงดีจริง
เน็ททรูกากมากตอนนี้ไฝว้ได้ไม่เต็มที่เลยแฮะ
เน็ททรูเข้า fbme วิ่งเข้าict
เน็ททรูเป็นเห้อะไรคว่า อิดอก กูสตั้นตอบใครไม่ได้มาครึ่งชมกว่าๆ จะทะเลาะกันบ้านแตกล้ะ
เข้ เน็ททรูไวไฟวิ่ง 748 KBs
เรียบร้อยติดเน็ททรูละนะรอมาติดวันอาทิตย์ ต่อไปห้องเพ่มาก้งเหล้าบ่ได้ละนะ 55
เน็ททรูส้นตีน
เห้อ เน็ททรู
เน็ททรู กะตุกเหมือนไม่ได้ต่ายตัว ทั้งๆที่จ่ายตลอด
Tot แม่งโชคดี ติดต่อเน็ททรูมาแทนมึงดันไม่มีระบบเคเบืลเน็ตถึงบ้านไม่งั้นกระเด็นแน่สัส
เน็ททรูตอนฝนตกนี่ไม่อยากเปรียบเทียบนะ
เบื่อเน็ททรู
เน็ททรูนี่เป็นจวยไร เดี๋ยวหลุดเดี๋ยวหลุด
เน็ททรูเป็นอะไร
ตอนนี้ติดเน็ททรู แถมเคเบิ้ล จริงหรือ
เน็ททรูเป็น เหี้ยอะไรครับ จ่าย 102 ได้ 3702
แถวโรงบาลชัยนาทนี่เน็ททรูมูฟแรงมาก พี่ปลื้ม
เหมือนเน็ททรูจะเน่าต้อนรับรถติดฝนตก
เน็ททรูมันดียังไงอะ แม่ง ล่มอยู่นี่ไง
พ่อปิดเน็ททรูทำไม   ยังดีเหลือทีโอทีไว้ เยด
กรูเพลียกับเน็ททรูอยากดูสดแต่แม่งช้ามากกก เน็ตเต่าสัส
ระหว่างรอเค้าเจาะบ้านติดเน็ททรู กูก็นั่งเล่นเน็ททีโอทีไป
เน็ททรูเป็นเชี่ยะอะไรดึกๆ
โปรดเข้าใจ เน็ททรูผมก็เป็น Orz
วันนี้เน็ททรูเป็นไร ช้าสุดยอดจอจจี้มาก
เน็ททรูเป็นควยไรวะวันนี้
เมื่อเช้า เน็ททรูเปนไรเนี้ยะ
เน็ททรูต้องเลิกติดๆดับๆ และ3g Dtacต้องหยุดอืด เดี๋ยวนี้
ช่วงนี้สัญญาณเน็ททรู ไม่ดีเลยค่ะ เป็นเพราะอะไรคะ พอจะทราบไหมคะ
ฟิคคืนนี้ถ้าช้าก็เป็นเพราะไรทืคลีนเองค่า ขอโทษด้วย เน็ททรูเน่าอย่างแรง เดี๋ยวๆก็หลุดตลอดเลย T
เน็ททรูเน่าอีกแล้ว
เริ่มรู้สึกถึงความกากของเน็ททรูและ แม่งขึ้นแต่เอดสามจียังไม่ขึ้นให้เห็นก็อย่าหวังเอชพลัสเลยกู
เน็ททรูเหมือนกัน เน่ามาก ฮือ นึกว่าเป็นอยู่บ้านเดียวซะอีก ตะกี๊อัพเอกสารลงเมลยกว่าจะติดลุ้นแทบตาย orz
อารมเสียกะเน็ททรูสามจี เอดพ่อเอดแม่มึงอยู่นั่นแหละ โคยทลกำลังไหล กูเลยจะตามไม่ทัน
เน็ททรูฉิวมาก ไม่ตุกเบย
taykrittinee เน็ททรูเร็วกว่าอ่ะ
อยากจะบ้ากับเน็ททรูวันละล้านรอบ
เน็ททรู ไอ่ห่วย กูจะฆ่ามัน แย่ยิ่งกว่าอะไรในโลก ถ้ากูมีเงินกูจะฟ้องร้อง สัส
เน็ททรูล่มปะขะ กะอีแค่ฝนโปรยนี่น่ะหรือ
เน็ททรูนี่แม่งโมโหละนะ
อยู่บน air port link เน็ททรูตายสนิทเลย เล่นไม่ได้
ขอบคุณเน็ททรูค่ะไม่ได้บิทอะไรสักอย่าง หึ
เน็ททรูเป็นไรเนี่ย แมววิ่งผ่านเรอะ
อื้อหือ ถ้าเน็ททรูช็อปจะแรงขนาดนี้นะ …
เน็ททรูเหี้ยแล้วป่ะ อยู่ดีๆก้อดับเฉยย
แชร์ประสบการณ์ติดตั้งเน็ททรูสุขคูณ2
พออยู่ห้อง เน็ททรูไม่ไปเลย
เหมือนเน็ททรูก็ไม่ได้ดีไปกว่ากัน
เน็ททรูสวิงขนาดนี้ ไปตีกลอฟไม๊ ฮึ่ม
เน็ททรูเอชเริ่มเน่าละ ระงับทำไง 0
“ เน็ททรูดียังไงอ่ะ  ไม่รู้สิ หาไม่เจอเหมือนกัน” มันเลวมาก
เน็ททรูดียังไงอ่ะ  ไม่รู้สิ หาไม่เจอเหมือนกัน
วันนี้เน็ททรูกากมาก ใครรู้สึกเหมือนชั้นบ้าง กว่าจะทวิตได้แต่ละที via AIS
เน็ททรูกากมาก ไททั่นกูกระตุกแล้วกระตุกอีก สราด
เน็ททรูเป็นพระแสงของ้าวเทพเจ้าดาวเหนืออะไร
เน็ททรูมันดียังไงรอบที่ล้าน 5
เน็ททรูกากชิงๆเลยแหม่
เน็ททรูแม่งกาก กูเข้าทัมไม่ได้เนี่ย
ทุกวันนี้ยังไม่เข้าใจโฆษณาทรูออนไลน์ว่า ติดเน็ททรูแล้วทำให้คนเข้าร้านเยอะกว่ายังไง
ทุกวันนี้ยังไม่เข้าใจโฆษณาทรูออนไลน์ว่าติดเน็ททรูแล้วทำให้คนเข้าร้านเยอะกว่ายังไง
ที่รักเน็ททรูกากมาก
ฝนตกหนักมาก ฟ้าร้องจนประตูห้องสั่น เน็ททรูอย่าดับนะมึง
รายงานจากคอนโดอ่อนนุชชั้น 17 ทราบแล้วเปลี่ยน เน็ททรูติดๆขัดๆ ข้าพเจ้าควรติดอินเตอร์เน็ทโทรศัพท์บ้านใช่หรือไม่
เน็ททรูแม่มจะกากเกินไปแระ กลับบ้านไปจะเปลี่ยนทิ้งแม่มเลยยย
ยกเลิกเน็ททรูไปแล้ว แต่ยังใช้ไวไฟมันได้ฟรีอยู่เลยเฟร้ย ลืมนานๆนะไม่ต้องมายกเลิกแอคเคาท์
เน็ททรูมันเป็นยังไงอ่ะ โอ้แม่เจ้า 5
5 เน็ททรูแม้งดีสุดในไทยละ นี่พูดเลย
เน็ททรูเป็นเห้อะไรคะ
เน็ททรูมันดียังไง แค่ฝนตกก็ล่มแล้วครับ
ฝนจะตกไปอีกกี่วันเนี่ย บิลค่าเน็ททรูเกินกำหนดมา 2วันแล้วอ่าเดี๋ยวถูกตัด
บอกให้ทำมาสคอตให้เสร็จภายใน 3 วัน เราเลยจัดให้ไปเลย เน็ททรูสุขคูณสอง
เน็ททรูแบบ คือพึ่งซ่้อมไปป่ะ   กลับมาเห้อีกละ
แม่ หนูเกลียดเน็ททรู
เน็ททรูก็อ่อนไหวกะเสียงฟ้าผ่าเหลือเกิน เอะอะหลุดๆ
วันนี้เน็ททรูแถวเส้นสุขุมวิทเป็นไรกันเนี่ย
อยู่ดีๆเน็ททรูก็กาก แต่ขอโทด ชั้นอัพผ่าน Ais 
พอฝนตกระดับความกากของเน็ททรูก็เพิ่มขึ้นอีก 99
เมื่อไรเน็ททรูจะหายกากว่ะ ฝัดเอ้ย   หลุดอยู่นั้นแหละ อดสร้างแลนมาร์คเลย แม่ง หงุดหงิด
เน็ททรูระยำตำบอนมาก กะจะนั่งพักตอนกลางคืนดูละคร ติดๆ ดับๆ ตลอดเลยค่า ถึงกับต้องต่อ 3G ดู Gu Family Book
เน็ทอะไร ดีกว่าเน็ททรู บอกที เซ็ง
เย้ๆๆ บ้านกรูเน็ททรูกากมากแกก
เฮ้ย เน็ททรูกากไรตอนนี้ จะดูเจเจ จะดูเจเจ
สมัคร true music buffet ไปนี่โหลดเพลงผ่านเน็ททรู 30 บาทเลยหรอ
วันนี้เน็ททรูเน่ามาก โหลดอะไรไม่ค่อยขึ้นเลย
วันนี้อดดูคุณชายหมอ  ต้องมาดูย้อนหลังแบบไม่สะใจเพราะเน็ททรูโครตห่วย olo
เน็ททรูเป็นเยี่ยอะไรครับ ออกนอกไม่ได้เนี่ย
เน็ททรูแดงที่ไรกุต้องเดินไปปิดสวิตทุกที
หาแพคเกจเน็ททรูให้แม่เล่น ต้องทรูเฮ็ดสินะ
เน็ททรูใช้ไม่ได้เข้าวันที่4
เหนื่อยกับเน็ททรู หมาเหาก็หลุด
นี่กูจะอดรนทนไม่ไหวกับเน็ททรูนะ  เมิงหลอกกูหนิ๊ เทสสปีดได้เท่าเดิม แต่เมิงดาวน์โหลดอัพโหลดได้เส็งเคร็งมาก
เน็ททรูบ้าน ช้าชิบหาย
เกลียดเน็ททรูสันขวานมากๆ
โมโหๆๆๆ เน็ททรูเมิงเปนเชี่ยไรหนิ
เน็ททรูโคตรห่วง ไฮท์สปรีทพร่อง
เน็ททรูที่บ้านแมร่งกากจริง ใช้เน็ทมือถือก็ได้ฟระอ่าว กากไม่ต่างกันเลยนิหว่า
เหมือนจะโอเคกับเน็ททรูมูฟเอช  แต่ไม่โอเคกับบิลและค่าบริการ งงมาก sms420มาจากไหน ช้านใช้เน็ทอัลลิมิทไอแพดนะยะ จะส่งsmsเล่นเกมได้งัย เพลีย
เน็ททรู ห่วยมาก เพราะติดต่อใครไม่ได้เลย ใครเห็นด้วยครับ
มา mega บางนาตั้งแต่บ่ายสาม กะว่าไปจ่ายบิลโทรศัพท์กับเน็ททรู และกินอะไรนิดหน่อย แต่ๆๆๆ ทำไมลากยาวมาจนป่านนี้ gtlt
เน็ททรูเปนไรเนี้ยเด่วหลุดๆ เริ่มหงุดหงิดล่ะนอนก้ได้ว่ะ หลุดอยู่ได้น่าเบื่อ gtgtฝานดีกานน๊าค๊าาา โชคดีผีจุฟแก้ม gtlt ฮ่าๆๆ
ทำไมทำไมทำไม วันนี้เน็ททรูหลุดบ่อยมาก ถ้าไม่หลุดก็สัญญาณหาย ถ้าสัญญาณไม่หายก็โครตช้า
เน็ททรูห่วยแตกมากเลยนะวันนี้ ไม่ไหวละ
ไปอ่านฟิคละบายย เน็ททรูที่บ้านอ่อนล้ามาก5
ณ จุดนี้เน็ทป่วยแล้วครับ
เซ็งเน็ททรูจริงๆ เอางบโฆษณามาทำให้เน็ทมันนิ่งกว่านี้ก็คงจะดีมาก
สัญญาณเน็ททรู  พังสุด
เน็ททรูกากดีเหมือนกันนะ เย้
ต่อเน็ททรูไวไฟที่ทำงาน ทำให้ทะลุทะลวงการบล็อกเกม  ชินจังออนไลน์เสร็จตู
โอ๋นะคะ วันนี้เน็ททรูมันมึนๆอ่ะพี่ ทางหนูก็หลุดไปหลายรอบ โอ่เอ๊นะฮะ
เน็ททรูเน่าแต่เช้า
ช่วงนี้เน็ททรูกากจริงๆ
เน็ททรูเหมือนบางสิ่งที่เดียวติดเดียวดับ เอาแน่นอนไม่ได่้ กากจริงคำว่ากากอาจไม่พอ บางทีอยากเลิกใช้ทรูนะแต่ไม่รู้จะใช้อะไรแทนจริงๆ
ทำไมอยู่ดีๆเน็ททรูช้าอ่ะ ขัดวิถีติ่ง T
เน็ททรูจวยมาก
นี่เน็ททรูเล่น Social ไม่ได้ซักอย่าง หา Proxy ตั้งนานกว่าจะเข้ามาได้
เน็ททรูเป็นอะไรวะเนี่ยเล่นเฟสอย่างอืด
เน็ททรูแม่งง กูโทรไปแจ้งงจนจะคุยกับพนง ครบทั้งแผนกแล้วมั้ง ห่า โทรทีดีที แปปเดียวก็เน่า
เราก็เน็ททรูนะ O
เห็นเขาบอกว่าเน็ททรูกำลังกาก บ้าจริง
คุณน้องเน็ททรูป่ะครับ
วันนี้เน็ททรูที่บ้านเน่ามากๆๆๆ
โมโห  สัส เน็ททรู
เน็ททรูเป็นเห้อะไรอีกแล้วหว่ะเข้าเน็ทไม่ได้
อ่อ ขอโทษค่ะ บ้านเค้าติดเน็ททรู แต่ไม่ได้ติดจานทรูอ่ะค่ะ พหวีด
เซ้งเน็ททรูวะ โคตรช้าเลย มีใครเป็นบ้างวะ
เน็ททรูแม่งเหี้ยมากตอนนี้
บ้านใครใช้  อยากรู้ว่ามันเร็วมั้ย
บัดนี้ เน็ททรูเซฟเวอร์ล่ม ย่านบางนา แล้วกูจะเล่นเกมได้ยังงายยย
แล้วเน็ททรูที่บ้านเป็นไร พึ่งพาไม่ได้อะไรตอนนี้
จะยกเลิกเน็ททรูไปใช้ของอะไรดีวะเนี่ย
อารมณ์เสียกับ เน็ททรู เหี้ยย
พร่องตาย เน็ททรูหลุดแม่งทั้งวันสาด โทรหา 3BB แม่งละ
เชี้ยไรว่ะ เน็ททรู มึงจะกากไปไหนนน
เน็ททรูเป็นอะไรมากป้ะ
เน็ททรูมันห่วย หรือเว็บมันอืด
เน็ททรูเป็นด๋อยไรวะ คะ ติดๆหลุดๆมาหลายชมละ
เน็ททรูใน กทม มันจะเสถียรไหมนะ
เน็ททรูไวไฟที่ออฟฟิศวันนี้เข้าขั้นอาการหนักมาก TT
เบอร์เน็ททรูนิสวยอะจะทิ้งก็เสียดายเก็บไว้ก็เสียตังค์โอนเปลี่ยนค่ายคงไม่ดีมั้ง งั้นถามอกูฯจังเพื่อจาได้ทางออกดีๆ
เน็ททรูอืด
ฟังเพลง ไม่มีไรทำ อ่านนิยายจบล่ะ อยากดูซีรี่น่ะ ทำไงดี เน็ททรูช้า
เน็ททรูช้าอะ
กุเซ็งวะเน็ทใช้มิได้ ไฟDSL ที่กล่องเน็ททรู มันกระพริบอ่อนมากคือแทบไม่ติด ไวไฟกุเลยใช้ไม่ได้เลยอะมึง แม่งอยู่ดีเป็น ห่านวะ
วันนี้ เน็ททรู ดาวน์ๆนะ สงสัยอากาศน่านอน เน็ทเลยขี้เกียจตาม อุอิ
ฝนตกรถติดมาก แจ้งย้ายเน็ททรูเสร็จละ กลับไปย้ายห้องต่อ
วันนี้เน็ททรูช้าสัส เป็นไรมากมั้ยยะ
menayuuto อยากฝันอีก ยังไม่ทันได้ฆ่าเลย 5 แต่ตอนนี้อยากไปกินพิซซ่าละ   โปรเล่นเน็ททรูอะไรอ่าา
เน็ททรูมันมีปัญหาอะไรสักอย่างแน่ๆ รู้สึกเหมือนกันเลยครับ
เน็ททรูมันมีปัญหาอะไรสักอย่างแน่ๆ
เน็ททรูมันแรงจริง แต่แม่งห่วย
ขอไว้อาลัยให้เน็ททรูตั้งแต่เมื่อวานนี้ถึงวันนี้เปลี่ยนเลยค่ะ
ขอไว้อาลัยให้เน็ททรูตั้งแต่เมื่อวานนี้ถึงวันนี้
เพราะว่าทรูเอชมัวเเต่เปิดตัว4G ใช่มะ เน็ททรูบ้านกูถึงห่วยแบบนี้ พาลลลๆ 5
ช่วง34เดือนมานี้รู้สึกเน็ททรูที่บ้านก็เน่าเป็นพิเศษเหมือนกัน ต้องยกหูไปต่อว่าทุกเดือน
เน็ททรูไม่ได้ดีอย่างที่โม้ในโฆษณาเล๊ย
เน็ททรูเป็นอะไรรร สามวันดีสี่วันร้าย ฟรัค
มาลุ้นกันว่า คืนนี้เน็ททรูจะกากหรือไม่
เน็ททรู วันนี้มึงงเป็นนนอะไร
อ้าว เน็ททรูเน่าเหรอ มิน่าล่ะดูซีรีย์กระตุกแบบไม่เคยเป็นมาก่อน แต่ก็ดูมาจนจบ3ตอนรวดได้  ก็ไม่เลวนะแก  นอนล่ะ บัยส์
เน็ททรูใครกาก
แปบนะน้องตรี เน็ททรูวันนี้ห่วยมาก หาทางอัพอยู่ T T
เน็ททรูเป็นไรเนี่ย เข้าเว็บตปทช้ามาก
เน็ททรูดันมาปรับปรุงระบบคืนนี้ซะได้จะตามข่าว play4สักหน่อยหมดกัน
ทวิตอยู่นี่เน็ททรู อย่ามาดราม่าบอก ถ้าAISเหี้ยทำไมทวิตได้ละ ก็แม่งทวิตไม่ได้ไง๊
กรีดร้องกับเน็ททรูอีกสักพันรอบ ｷΦдΦ แง่ง ชอบกะหลั่วเวลาส่งงานทุกที
เน็ททรู หึหึ พังนานไปละนะ
5 เน็ททรูแถวบ้านพี่ไม่มีครับ มีก็ TOT กะ  3BB พี่ใช้ 3BB มานานมากแล้ว
เป็นเหมือนกัน จะฟังเพลงในยูทูปแม่งไม่วิ่งเบย เน็ททรูกาก อะไรกันวันนี้
เน็ททรูวันนี้เน่ามาก
เน็ททรูตอนดึกๆ เช้าๆ นี่เป็นหัวข่วยอะไรครับ
เน็ททรู กาก มากกก
อย่าบอกว่าเน็ททรูกาก ต้องบอกว่า เน็ทเมืองไทย
วันนี้เน็ททรูเป็นอะไร กากผิดปรกตินะคะ
เน็ททรูแม่งเหี้ย ความเร็วเทียบเท่าเต่ายืนเยี่ยว
เน็ททรู แอบห่วย การที่ดูยูทูปแล้วกระตุกนี่ เน็ทไม่เร็วจริงแล้วนะ ฮ่วย ทุยทุยทุย
เน็ททรูคะ  ถ้าจะแลคขนาดนี้ กูเสียเงินแต่ละเดือนเพื่อเน็ทหอยทางเป็นตะคริวนี่ใช่มะ คว่ำำโต๊ะ
เฮ้ยวันนี้เน็ททรูที่โรงบาลเล่นได้ด้วยP อิอิ
เน็ททรูห่วยได้อีก เดี๋ยวช้า เดี๋ยวตัด แม่งไม่เห็นใจคนจ่ายเงินให้เลย
เน็ททรูแมร่ง เดี๋ยวมาเดี๋ยวหาย กูโหลด GDA ไม่ได้เลย แม่มเอ๋ย
เน็ททรูหลุดเอาๆนะไอ่ห่า
เน็ททรูวันนี้ เลวระยำยิ่งกว่านักโทษในคุกขี้ไก่รวมกัน
เน็ททรูที่ทำงานจะกากไปไหน เฮ้ย
เข้าทวิตเตอร์ผ่านเน็ททรูไม่ได้แฮะ
เน็ททรู จัญไรมากค่ะ อีเหี้ยช้าจัง 3bb เก๋กว่าแม่ไม่น่าเปลื่ยน
เล่นเกมห่ารัยก็หลุดๆ เน็ททรูกูชักจะหมดความอดทนแล้วนะ มีตังก่อนจะเปลี่ยนใช้ 3บีบีแม่งเลย
กำลังคิดอยู่ว่า มันเกี่ยวกับที่เน็ททรูกำลังแดงอยู่ตอนนี้มั้ย วันนี้ใช้ไม่ได้เลยทั้งวัน ใช้ทรูHก็สะดุดๆ
เน็ททรูป่วย และเฮงซวยขึ้นทุกวัน
อันนี้ต้องแล้วแต่เน็ททรู กากหีชะมดมาก
เน็ททรูแม่งส้นตีน
นี่ๆ พวกเธอ ถ้าเจ้ติดค่าเน็ททรู 3 เดือนแล้วจะจ่ายแค่ 1 เดือนก่อน มันยังเล่นเน็ตต่อได้มั้ย  ว่ะ
เน็ททรูใช้ได้ค่ะนี่ก็ใช้เครื่องคนอื่นอยู่ค่ะเค้าใช้ทรูค่ะแต่ของปูเป็นเน็ทais nocontectอ่ะ
ไม่อยากจะบอกว่าเน็ททรูมันเหี้ยขนาดไหนวันนี้
ไม่ได้อยู่หน้าคอม เล่นกะมือถือ เน็ททรูโคตรกากเลย เชี่ยอย่างแรงงง
เน็ททรูล่ม ที่กาญจน์
คนอื่นเค้าพากันฟินยุนไปเป็นชาติล่ะ แต่ฉันเพิ่งได้ดู เน็ททรูกากมาก แต่ยุนหล่อเว่อร์จริงๆ ฟิน
สมาชิกเน็ททรูที่มีเบอร์บ้านแล้วไม่ได้ใช้โทรออก แจ้งขอยกเว้นค่าเช่าได้เลย
เน็ททรูเหี้ยสุดๆ
สมัครเน็ททรูเองแม่ง
เหมือนกัน เน็ททรู มือถือทรู คุณภาพก็สมราคา
เน็ททรูกลับมาใช้ได้แล้วเว้ย  เห้ออ
เน็ททรู ณ บางพลัด เหี้ย เข้าขั้นตรีฑูต
เบอร์โทรแจ้งปัญหาการใช้งานเน็ททรูคืออะไรนะคะ เปิดเหี้ยอะไรไม่ขึ้นมาสามสี่วันละ
นานๆจะเจอที เน็ททรูเร็วเกิน 1 mb
กำลังจะอดฟังสวย เพราะเน็ททรู
อดฟังคิงเพราะเน็ททรู กาก ห่วย ศลัดผัก
เอ่อ งั้นก็ยกเลิกไม่ได้ดิ จริงๆอยากให้ได้พอตนะ จะได้ให้ยืมรหัสเน็ททรูใช้ได้ เล่นได้เยอะๆㅠㅠㅠ
ขอประนามเน็ททรูเคเบิลล่มนานเกินไปแล้วครับ ช่วยผมที ผมไม่มีอินเตอร์เน็ทเล่น
จะชั่วโมงนึงแล้ว ยังเชื่อมเน็ทไม่ติด ถ้าเน็ททรูมันจะกากมั่นคงขนาดนี้ เริ่ดค่ะเริ่ด
ทุกวันเหอะ RT  เน็ททรู แมร่วทุยทุกวันศุกร์จริงๆ
เน็ททรู แมร่วทุยทุกวันศุกร์จริงๆ
เน็ททรูตอนนี้ไม่ช้ามากนะคะ ช้าเหี้ยๆ
อารมเสียกับเน็ททรู นี่เน็ซิมนะดวก เทิงช่วยโหลดอะไรให้กูเห็นทีเหอะ ปากทิ้งแม่ง
นี่หรือเน็ททรูวายฟาย orz
ฟักเน็ททรู จุ๊บๆ
กูขอกราบเน็ททรูว่ามึงอย่ากระตุกวันนี้
เน็ททรูกากจิงว่ะ
เน็ททรูต้องการอะไรจากกูค่ะ ช้าชิบหาย
ที่บ้านเคยมีโมเด็ม28K ใช้จนโมเด็มเจ๊งเลยสอย56Kมา แต่เบอร์ที่ใช้เป็นเบอร์TOTเดิม เลยเร็วแค่28K จนมาเปิดเน็ททรูนี่แหละ
นั่งเล่นเฟสกับทวิตเตอร์ในโน๊ตบุ๊คครับ วันนี้เน็ททรูแรง อิอิ
เน็ททรูยังเล่นไม่ได้เลย ไม่ต้องขายของแล้วมั้ง ชะนีเด็กจะมาซื้อก็หายหมด
เน็ททรูกากส์มาก โหลดอะไรไม่ติดสักกะอย่าง ถ้าวันนี้3BBไม่เข้ามาติดเน็ทให้ตามที่บอกกูจะโกรธ
เพลียกับเน็ททรูจริงๆนั่งอัฟคลิปน้องมาตั้งแต่ 2ทุ่ม จนตอนนี้ยังไม่เสร็จเลยสู้ๆ จ้า
เพลียกับเน็ททรูจริงๆนั่งอัฟคลิปน้องมาตั้งแต่ 2ทุ่ม จนตอนนี้ยังไม่เสร็จเลย”พี่ถ่ายจากมุมไหน
เพลียกับเน็ททรูจริงๆนั่งอัฟคลิปน้องมาตั้งแต่ 2ทุ่ม จนตอนนี้ยังไม่เสร็จเลย
เบื่ออ่ะ สัญญาณเน็ททรูที่รพห่วยมาก ดูไรไม่ได้เลย ยกเว้นเล่นเว็ปปกติไม่ดูคลิปไร นอนเบื่อ
สัญญาณเน็ททรูที่รพห่วยมาก จะดูซีรี่ส์อดเลย
เขียนเว็บต่อได้แระ เน็ททรูเคเบิลล่มไปแป๊ปนึง
หนูว่าเน็ททรูเนี่ยแหละ ยูทูปเข้าไม่ได้ละ
เน็ททรูวันนี้มันเต่ากากมาก เซ็ง
เน็ททรูแม่ง ห่วยยังไงก็ยังงั้น
เฮ้ย เหลือเชื่อ ไมวันนี้ดูชินฮวาบังซงออนไลน์ได้   หรือเน็ททรูพัฒนาแล้ว
แค่แผ่นดินไหว เน็ททรูไหวไปกับเค้าด้วย
สงสัยได้ซื้อเน็ททรูรายวันเล่น แถวเอกมัยทีบีบีหายหม๊ด
เน็ททรูมันเป็นอะไรนิ ㄟ≧◇≦ㄏ
ช่วงนี้เน็ททรูเห้มากว่ะ นี่บอกเลย ไม่รักดี ติดเอดจ์ตัลล๊อก
วันนี้เน็ททรูเป็นไร ติดๆ ดับๆ อยู่นั่นแหละ โอย คนจะทำงานนะคะ
มาอยู่ได้เลย ตามสบาย น้ำไฟมี ยูบีซีก็มีดู แต่เน็ททรูไม่มี เพราะใช้สามบีบีเอย
บางบัวทองฝนตก เน็ททรูก็กาก
เน็ตทรูอย่างเน่า นี่โทรไปแจ้งตั้งแต่เมื่อคืน ตอนนี้ยังเน่าเหมือนเดิม
ตอนเช้าๆนี่เน็ตทรูเป็นไรเล่นไม่ค่อยจะได้
เน็ตทรูจะมาเร็วช่วงท้ายๆให้เราจ่าย
แค่อัพงานในดรอปบ็อก อัพเวลจากตอนแรก10วิ เป็น1วันนี่เน็ตทรูไหวไหม แค่ไฟล์PS1374MBนี่ต้องใช้เวลาวันนึงเลยเหรอ
เน็ตทรูนี่กากจนวินาทีสุดท้าย แม้ตอนจะส่งงาน
เน็ตทรูเป็นเหี้ยอะไร
เน็ตทรูกากสัส
เน็ตทรูเริ่มทำกูผิดหวังละ
ถ้ามีปัญหาขนาดนี้ พรุ่งนี้จะไปยกเลิกค่ะ เน็ตทรู
เน็ตทรู นี่หีมากขึ้นทุกวันปล่อยเน็ตบ้างเหอะ อีหี
ห่วยแตกชิบเน็ตทรู
กูเซงเน็ตทรูอีส้นตีน
ถ้าเน็ตทรูจะช้าขนาดนี้นะ หื่ม
เพิ่งจะใช้เน็ตบ้านตีวเองได้เน็ตทรูมีความดีงาม
เน็ตกากไปครึ่งชั่วโมง RIPเน็ตทรู
เน็ตทรูมึงควรสำเหนียกได้ละว่า 3G เร็วกว่าไฟเบอร์มึง
เน็ตเป็นส้นตีนไรอีกเนี้ยยย ทรูมูฟแก้ไขไม่ได้หรอเน็ตทรูมีปัญหาตลอด เบี่ยยย 0
เน็ตทรูเมื่อไหร่จะเลิกเหี้ย
คือช่วงเน็ตทรูแย่ทั้งแผ่นดินใช่มะ
เน็ตทรูท่าจะเสียบ่อยขนาดนี้ ปิดค่ายค่ะ
วันนี้เน็ตทรูเป็นห่านไร
เน็ตทรูเป็นอัลไล  วันนี้ช้าไปมั้ยเธอ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรของมึง
เน็ตทรู มึงล่มเอาแต้มไง โทไปตอบมาสองคนไม่เหมือนกันสักนิด นัดกันก่อนไหมว่าจะตอบลูกค้าแบบไหน
เน็ตทรูเหี้ยอีกแล้วค่ะ สัญญาณกากมาก
เน็ตทรูคือแบบ 30mbเหมือนมาแค่3
เน็ตทรูเริ่มจะเหี้ยแล้วนะ
เน็ตทรูล่มหรอ
Howto แก้เน็ตทรูล่มค่ะ
เน็ตทรูล่ม
เน็ตทรูกากมั่ก ฉันไม่ได้จ่ายมาเพื่อให้หล่อนหมุนติ้วๆละก็ขึ้นหน้าจอสีขาวใส่หน้านะ
เน็ตทรูเครื่องพี่เป็นอะไร โหลดไม่ค่อยจะขึ้น ห่านราก จ่ายก็แพง
เน็ตทรูปังยาอ่องงง
ตื่นมาเพื่อพบว่าเน็ตทรูเจ๊งอีกแล้ว
เน็ตทรูเดี๋ยวนี้เร็วขนาดนี้เลย vs เน็ตตอนไปญี่ปุ่น
เน็ตทรูแบบเห้อ หมดคำพูดว่ะ
ฝนตกหน่อยไม่ได้เลยเน็ตทรู
อีเหี้ยย เน็ตทรูก้กากก ๆอ่ะ เฮ้ออ ๆ
ช่วงนี้เน็ตทรูแย่มากๆอะ พังแม่งไรบ่อยขนาดนี้
เน็ตทรูนี่กสตจริงๆ ฮ่าๆ
เน็ตทรู
เน็ตทรูตัดสัญาณ จ่ายครบแล้วทุกเดือนเอิ้ม
เน็ตทรูหัวควยใช้ได้บ้างไม่ได้บ้าง
เน็ตทรูหรือนี่
เน็ตทรูหลุดดด
เน็ตทรู หัว หัวใจ ฮึ่ม
เน็ตทรูนี่ก็เริ่มกวนตีนละนะ สมัครโปรเสริมแล้วมึงก็หักเงินกูเรียบร้อยแต่ไม่เปิดเน็ตให้เพิ่ม ควยไร
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรเนียะ
เน็ตทรู เมื่อไหร่จะดีคะ
อีเน็ตทรู แม่ง กากบ่อยไปนะช่วงนี้
เน็ตทรูนี้มันไวเฉพาะกลางดึกนี้หว่า
เน็ตทรูเห้อีกละ โทรบอกก็ใช้ได้ พอมานานๆไปก็เป็นอีก
เน็ตทรูอีควย ให้กูด่าได้ทุกวัน อีเหี้ย
ไม่เข้าใจว่าเน็ตทรูเป็นอะไรนักหนา
คือแบบต้องการเน็ตในการติ่งมากๆๆ แล้วตอนนี้เน็ตทรูคือผีมาก ช้าและหลุดบ่อยอิผี กูอยากจะด่า
เน็ตทรู หัวควย  เน็ตหมดมึงลดความเร็วเน็ตกู หรือมึงตีดเน็ตกูกันแน่ ทำเหี้ยอะไรก็ไม่ได้
อีเน็ตทรู เผื่อมึงไม่รู้ พรุ่งนี้กูมีเรียน และกูจะตัดเพลงตั้งริงโทน ตั้งปลุก ตั้งอวดทุกอย่าง เดินไปโรงเรียนกูจะอวดกูพูดเลย ผัวหนุเองค่ะ
เน็ตทรูเหี้ยมาก เหี้ยเวลาสำคัญตลอด
ไอ่ห่าเน็ตทรูอย่าทำกับกูแบบนี้ เพลงผัวรอกูอยู่
กลับบ้านตั้งใจจะเล่นเกมตัดภาพมา เน็ตทรูล่ม ปรับปรุงระบบ เสร็จตีหนึ่ง
เน็ตทรูเร็วเมื่อเล่นคอมน้อง กากเมื่อใช้กับโน้ตบุค เวร
เน็ตทรูไม่ทำให้คุณผิดหวัง คึๆ 8นาที
เน็ตทรูไม่ทำกูผิดหวังจริงๆ5
เน็ตทรูเป็นส้นตีนไรสัส
เน็ตทรูวันนี้ดูไม่ได้อีกแล้ว กากจริงเน็ตทุย อยากย้ายค่ายไป ttampt กับ sinet มาก
เน็ตทรูแบบ
เน็ตทรูจะเอางัยกับเลาหลอหืม
เน็ตทรูเหี้ยไปอีกรำคาญ
เน็ตทรู นังเลว
อิเหี้ย เน็ตทรู
เน็ตทรูมีปัญหาทุกวัน
มีปัญหากับเน็ตทรูจนจะได้ผัวเป็นcall centerแล้วค่ะแหม
เน็ตทรูแย่มาก
อีห่าเน็ตทรู
เน็ตทรูที่อืดมากเป็นพิเศษ
เน็ตทรูมึงเอาอีกละนะ มึงบอกเสร็จ2ทุ่มนี่เลื่อนอีกแล้วคนมีการมีงานทำปะวะ
เน็ตทรูขัดข้อง ถ เล่นเกมไม่ได้เลย
เพลียกับเน็ตทรูมากๆ
เน็ตทรูนี่ผีจริงๆอีสัสส หงุดหงิดอะจะเปลี่ยนไปใช้aisแม่ง
ลอยฟ้าเน็ตทรูเล่นไม่ได้เลย5
เน็ตทรูแม่ม
เน็ตทรูเป็นเห้ไรคะ
คืนนี้เน็ตทรูอย่าช้านะ กราบ
เน็ตทรูส้นตีนมาก กากๆ
เน็ตทรูเป็นอะไร
เฬวฬ้ายมาก เน็ตทรู
เน็ตทรูช้า ดูยูทูบค้างเป็นช่วงๆ พนงบอกว่าช่างกำลังซ่อมเซิร์ฟเวอร์ของภาคตะวันออกอยู่ จะเจอปัญหาเน็ตช้า เสร็จเมื่อไหร่ไม่รู้ แต่จะ SMS แจ้ง
เซงเน็ตทรู ช้าในระดับที่เล่นอะไรแทบไม่ได้
ความแย่ เน็ตทรูพัง ซ่อมเสร็จสองทุ่ม จย้า  วีแอพจบละมะ
เน็ตทรูเน่ามาก เน่าแบบ เธอยังมีหน้ามาเก็บค่าโทรศัพท์อีกหรอ
เน็ตทรูแย่มากไม่เคยเร็วแบบชื่อไฮสปีดเลย
ลืมเอาบิลจ่ายค่าเน็ตทรูมา มีแต่บิลอันเก่าค้างอยู่ในรถ เราเอาบิลเก่าไปให้เขาคีย์ข้อมูลอ้างอิงได้ไหม หรือต้องใช้บิลล่าสุดอย่างเดียว
เน็ตทรูเป็นระ
เน็ตทรูคือเทพแห่งหอยทากสัส เป็นเหี้ยราย อีสัสน่ารำคาญ
สัส เน็ตทรู
เน็ตทรูเหี้ยมาก
เน็ตทรูกากมาก
ทีโอที ใส่ใจลูกค้านะ แต่อยากให้อ่านใหม่ นี่บอกเน็ตทรูกระตุกนาจา
เน็ตทรูเป็นบ้าอัลไล
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรเนี่ยอีดอก
เน็ตทรูเอาอีกแล้วนะ
เน็ตทรูวันนี้อย่าเหี้ยสิจ๊ะที่รัก
เน็ตทรูเป็นไรอีกละ
ไม่รู้นะกูมีปัญหาเน็ตทรูมาทำให้มาแก้ให้ บริการก็ดีอะ
เน็ตทรูมามีปัญหาอะไรวันนี้
เน็ตทรูเปงหี
เน็ตทรูป่าวง่ะ
เน็ตทรูเอาอีกแล้วน้าๆ
เน็ตทรูกากจังครับ
เน็ตทรูนี่ห่วยจัง
เน็ตทรูฝนตกแล้วจังไรทุกที 󾮠
แง แวะมาส่องละเจอ อยากจะบอกว่าเน็ตทรูบ้านเค้าก็ห่วยเหี้ยๆ ด่าจนไม่รู้จะด่ายังไงอะ เพลีย
เน็ตทรูกากสัสอห
เน็ตทรูตายไปแล้วถูกม้ะ
เน็ตทรูนี่มึงเป็นบ้าอะไร พอเน็ตใกล้หมดละทวิตลื่นเร็วมาก อิผี ตอนช่วงโปรโมชั่นทำไมไม่ทำงานให้เต็มประสิทธิภาพ นังเด๋อ
โอย เน็ตทรู
ฝนตกปุ๊ปเน็ตทรูเหี้ยปั๊ป
หน้าฝนมักมาพร้อมความกากของเน็ตทรู
เน็ตทรูติดๆ ดับๆ อีกแล้ว แย่จริง
เน็ตทรู เป็นเหี้ยอาราย โคตรกากไอสัสสส หงิด
เน็ตทรูเป็นเหี้ยอาราย นี่กูเป็นคนเดียวใช่ไหม
เบื่อเน็ตทรูว่ะโคตรเอื่อยแย่
ตั้งแต่ติดไฟเบอร์เน็ตทรู ชีวิตเราก็มีเวลาว่างมากขึ้น ไม่ใช่เร็วจนงานเสร็จเร็วนะแต่ช้าชิบ จนไม่มีไรทำ
เน็ตทรูตอนฝนตกนี่ห่วยมาก
คือถ้าจะดูย้อนก็ต้องรอสองวีคช้ะ เน็ตทรูพังตั้งแต่บ่าย เพิ่งมาตะกี้เลย
เบื่อเน็ตทรู ไลฟ์หลุด เกมหลุดหมดเลย บักห่าเอ้ย
เน็ตทรูมึงฟื้นเดี๋ยวนี้
ริมนกของจริงต้องตอบไม่ทันสักข้อ รับประกันโดยเน็ตทรู
เน็ตทรู fuck
เน็ตทรู อีเหี้ย
เห้ย อีผี เน็ตทรูเน็ตผี
เน็ตทรูมีความกากแรงมาก อีดอก
ฝนตกแค่นี้คือไปหมด เน็ตทรูแย่ที่สุดในโลกละ
เชื่อใจเน็ตทรูมาก ตอนนี้นี่ว่ากลับไปใช่ของดีเเทคดีกว่า
เน็ตทรูเป็นอะไรมากมั้ยตอนฝนตก
เน็ตทรู อืดไปอีก
เน็ตทรูของน้องก็หายค่ะ เปิดสี่จีดีแตกรัวๆ
ชุมสายเน็ตทรูแถวบ้านเสีย คือ เสียตั้งแต่บ่ายสาม สามทุ่มยังไม่ซ่อมให้เสร็จจจคือร่ะ
เน็ตทรูเล่นไม่ได้อีก อีห่า
จะบ้าตายกับเน็ตทรู ช้าชิบหายเลย
คือเน็ตทรูไม่ได้กากเฉพาะฝนตกป่ะบางทีไม่ตกก็กาก5
ฝนตกก โอ้ยย เน็ตทรูกูจะรอดไหม ต้องกูยัยแบคนะเว้ย
เน็ตทรูแม่งเชี่ยเหลือเกินน wifiต่อไม่ได้มาสองสามครั้งในเดือนเดียว
พอฝนตกเน็ตทรูก็จะกาก
เน็ตทรูจ่ายเดือนละ 900 กว่าบาท สัมผัสถึงการได้ใช้ไม่ถึง 200 เลย
ฝนตก เน็ตทรูก็ตายค่ะ
ถ้าเน็ตทรูมึงจะกากขนาดหีจะชนเราเตอร์อยู่แต่เน็ตไม่หมุน ควรทำธุรกิจนกส่งข้อความแทน
เน็ตทรูนี่เหมือนผู้หญิงที่ทำตัวแน่ แต่พอฝนตกก็กลัว แค่ฟ้าแลบนิดๆก็ไม่ไหวแล้ว แต่ก็ยังโชว์ว่าตัวเองเหนือกว่าคนอื่น ฟัคยู ทรู อินเตอร์เน็ต
รู้สึกพลาดที่ติดเน็ตทรู
คือเน็ตทรูจะเป็นแบบนี้จริงๆหรอ
เน็ต ทรูH ถ้ายังเป็นแบบนี้อยู่บ่อยๆ กูย้ายค่ายหนีมึงแน่ๆ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรอีก
เน็ตทรูเธอจะเอายังไงกับเลา หงุดหงิดแล้วนะ
เน็ตทรูนี่มัน
เน็ตทรูตอนนี้แบบ
เน็ตทรูคะ
เน็ตทรูเดี๋ยววนี้งอแงจนน่าหงุดหงิดนะครับ
ซื้อไวเแต่ดูไม่ได้นาจา เน็ตทรูไม่เข้าใจเลา เน็ตมือถือก็กระตุกเหลือเกิน
เบื่อเน็ตทรู
dtac อะ พอดีๆนะเราว่า แต่เน็ตทรูเร็วกว่า true wifi ก็เยอะ
เน็ตทรูเป็นผีอะไร
เน็ตทรูเป็นไรไม่รู้ใ้ช้ไม่ได้  อ้อไม่เป็นไร  เรามี3Gของดีแทคนะ เย่ะเย้
เน็ตทรูทำไมเต่านี่ตึกเลยน่ะวอท
โอ้ยหงุดหงิดจะออกข้างนอกก็ออกไม่ได้เพราะรอแกเนี่ยนังเน็ตทรูฉันรอแกอยู่นะว้อยย
มาตรงเวลาหน่อยก็ดีนะหรือจะมาช้ามาเร็วก็ช่วยโทรบอกหน่อยเหอะไม่ได้มานั่งรอว่างๆ24ชมนะคะ
คือเน็ตทรูนัดมาทำตอนบ่ายสองนี่บ่ายสองสี่สิบแล้วนะยังไม่มีวี่แวว
เน็ตทรูเป็นเน็ตที่เสียบ่อยมาก
กูเบื่อเน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นไรอีกล่ะ โอ่ยชิบ
เน็ตทรูพังงอีกละะ
เน็ตทรูไม่เคยพัฒนาเลย มันน่าเบื่อมากกับการใช้เน็ตของบริษัทนี้ ครบสัญญาเมื่อไหร่ค่อยไปยกเลิกละกัน บาย
เน็ตทรูเมิงนี่เน่าบ่อยเกินไปละะ
เน็ตทรูเป็นอะไร ร้องห้าย
เน็ตทรูเน็ตผี
มือถือนี่โคตรห่วยแตกควรซ่อมหรือซื้อใหม่ เน็ตทรูก็เป็นเอ๋อไรไม่รู้ รำ
ถอดใจละ ไม่ดูก้ได้ แม่มมม เน็ตทรู เหี้ยสราดดด
ทำไมwifiที่บ้านใช้ไม่ได้ เน็ตทรูเป็นอะไร
Wifiโรงเรียนไวกว่าเน็ตทรู
เน็ตทรูจะห่วยไปไหมช่วงนี้…
เออ ไ่ดูก็ได้ เน็ตทรู ไม่เป็นไรเว่ย ไม่เป็นไร
เน็ตทรูเป็นเหร้อะไรอีกละเนี้ย
มึงจะช้าไปไหน
เน็ตทรูเน่าอีกแล้ววว
ถ้าเน็ตทรูจะดีขนาดนี้คาดว่าคงได้ฟังเสียงแทยอนมากกว่าสิบรอบกว่าจะโหลดเกมนี่เสร็จ
สรุปปัญญาเน็ตทรูเป็นที่ DNS
อีเน็ตทรูมึง ช้าขนาดนี้เดินแข่งกะเต่า เต่ายังชนะเลย เดะกุเดินไปทุบกล่อง
ดีๆดิ๊
จะบ้ากับเน็ตทรูละ ทั้งเน็ตบ้านเน็ตมือถือ กาก
เน็ตทรูเน่าๆมาจะครบอาทิตย์แล้ว
หนังพี่คริส2ชมเลยอะ เน็ตทรูบอกเน็ตทรูไม่สู้ กระตุกใหญ่เลย สงสาร555
ไอ้ห่าเน็ตทรูโครตหัวดอ
ยกเลิกแค่เน็ตทรู ดันยกเลิกเบอร์ให้ด้วย ตอนอยู่ Shop ก็ย้ำล่ะแค่เน็ตใช่ไหม พอจะเอาคืนก็ยากอีก บอกจะติดต่อมาตั้งแต่ปลายเดือนที่แล้ว หายมิด
เน็ตทรูตอนนี้กากมากกก
อีดอกเน็ตทรูพังแต่เช้า
จริงเน็ตทรูหลุดทุกวันเลย  นี่เราเสียเงินหรือขอเค้ามาใช้ฟรีเนี่ย
เน็ตทรูหลุดรอบที่ล้าน
เมื่อกี๊ทางนี้ก็หลุดแล้วหลุดอีก อยากจะเปลี่ยนเน็ตใช้
เน็ตทรูเป็นงี้อีกละ
เน็ตทรูมันแย่มานานแล้ว แย่มาก โปร299399 นี่เล่นได้วัน2วัน
เน็ตทรูมีปัญหาเหรอ 󾰯󾰯󾰯
เจ็บปวดกับเน็ตทรูช่วงนี้มาก หลุดแล้วหลุดอีก งง
เน็ตทรูโคตรโคตร สุดๆ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรวะ
ไอเหี้ยเน็ตทรู สมัครแล้วเสือกสมัครไม่ได้ ข้อความไม่เข้า สัส กูต้องมาเสียตังเล่นใช่มะ
เน็ตทรูกับ Overwatch วันนี้แม่งรู้สึกเหมือนตัวเองเป็น New Type ต้องเล็งเผื่อ 3 วิตลอด
ฮอตสปอตเน็ตทรูยังเร็วกว่า
เกลียดเน็ตทรู ชอบเล่นอยู่ดีๆแล้วก็ไม่โหลด อีเหี้ยอีสั่ดรมเสีย
เน็ตทรูติดๆ ดับๆ มาตั้งแต่เมื่อวาน นรกมากค่ะ
โอ้ยเน็ตหนังฉีมาก เน็ตทรูขอสาปแช่งอะ จะไปใช้ทีบอร์ดแบนแล้วอห
เน็ตทรูห่วยแตก
เน็ตทรูเป็นงี้อีกแล้วอ่ะ สัญญาณสามขีดแต่รูปไม่โหลด
เน็ตทรูตะไมเล่นไม่ล่าย
วันนี้เน็ตทรูใช้ไม่ได้ น้องโทรไปเหวี่ยงแบ่บ 5
วันนี้เน็ตทรูพังมาก เป็นอะไร กูเพิ่งไปจ่ายค่ารายเดือนมานะเนี่ย ทำกันงี้หรอ
เน็ตทรูเป็นอะไรรร ว้อทแฮปเพ่นนน
โอย เน็ตทรู ตายได้อีกนะคะ
เน็ตทรู ถ้าไม่ใช่สี่จีแบบดูไม่ได้เลยอ่ะ เวรกรรม ㅠ
แฮปปี้กะเน็ตทรู ช่วงนี้ ได้ใช้ VoLTE ได้ใช้ Wifi Calling แถมโปร 50 หมด เจ้าก็ใจดี ต่ออายุให้ข้าอีก1ปีเต็ม แถมเพิ่มเน็ตให้อีก
วันนี้เน็ตทรูมีปัญหาหลายรอบละ จะเป็นเหี้ยไร เล่นไม่ได้หลายรอบละ เดี๋ยวเป็นเดี๋ยวหาย
เน็ตทรูตายอีกละ
คุณต่ายคะ เมื่อกี้ส่งฟอร์มไป ไม่แน่ใจว่าส่งถึงรึป่าว มันไม่ปกติ แบบว่าช่วงนี้เน็ตทรูป่วยมาก   รบกวนด้วยนะคะ ชลธิชา ChaReddevil
แถมทิ้งเกมสองครั้งเพราะเน็ตทรูหัวควย
เน็ตทรู ฮื่อ สะดุดสุดๆ
เน็ตทรูเป็นไรอีกแล้วเนี่ย
เน็ตทรูเร็วดี
ไม่มีอะไรเหี้ยไปกว่าเน็ตทรูแล้วฮะ จ่ายค่าบริการอินเตอร์เน็ต  เดือนละ 854เพื่ออะไร ย้ายค่ายมั้ยสัส
แม่งเอ้ย เกลียดเน็ตทรูชิบหาย
เน็ตทรูย้อนแย้งจังง่ะ เล่นในมือถือก็เน็ตหลุดบ่อย เล่นโน้ตบุ้คเร็วนะ โหลดบิทไรงี้แรงอยู่ แต่พอเล่นเกมนี่เดี๋ยวหลุดเดี๋ยวแลค เซิฟไทยด้วยนะ
เน็ตทรูห่วยเว่อ
เน็ตทรูยังคงใช้ไม่ได้ตั้งแต่เช้าค่ะ สามสิบเม็กไหมล่ะมึง
เน็ตทรูเป็นส้นตีน
เกิดไรขึ้นกับเน็ตทรู
ไม่มีๆ ไม่ต้องเครียด มาคุยได้ปกติเหมือนเดิม เคไหม️ แต่เน็ตทรูไม่เร็วจริงๆ
ยอมเลยเน็ตทรู เดี๋ยวก็ยกเลิกเลย เข้าgoogleยังต้องใช้เวลาโหลด นี่จ่ายค่าเน็ตไปงั้นๆหรอชั้นนี่
จะเปลี่ยนจากเน็ตทรูไปเป็นไรดีวะ แม่งช้ามากบางทีก็ติดๆดับๆ  คือเงินก็จ่ายป่าว
เน็ตทรู สำเนียกตัวเองหน่อย 3 เป็นเน็ตนะไม่ใช่เต่า
ชูนิ้วกลางให้เน็ตทรู
เน็ตทรูกากมากอ่ะ หลายวันละ เล่นยูทูบไม่ได้ ทวิตก็โหลดไม่ค่อยขึ้น ขนาดเปิดกูเกิ้ลยังนาน ยอม
อิเหี้ยยย เน็ตทรูปัญหาเยอะจริง อิเหี้ย ไฟเราท์เตอร์เน็ตไม่ขึ้นดับแบบตาย นี่ งง
จะอ่านฟิคเรื่องอื่นต่อ พอดีเน็ตทรูเข้าเด็กดีได้
เน็ตทรูเป็นควยไรอีก
เน็ตทรูฝนตก ความเร็ว30mb เหมือนเดิม เลิปๆ
ห่วยสัสๆเน็ตทรู
เน็ตทรู เฮงซวย อย่าเรียกว่าลดความเร็วเรียกว่าปิดเน็ตไปเลยก็ได้มั้ง เฮ้อ
เน็ตทรูเป็นควยอะไรนักหนา ดับแล้วรอตั้งนานกว่าจะติด ติดแล้วก็ดับ แม่ไม่รักหรอสัส กูต้องใช้มั้ยล่ะ
อยากบอกว่าเล่น3GAISเร็วกว่าเน็ตบ้านทรูค่ะ ดูเน็ตทรูสิค่ะดาวน์โหลด 036 ไม่ไหวแล้วต้องเปลี่ยนค่ายอื่น
เน็ตทรูโคตรผี
วันนี้เน็ตทรูเป็นอะไร ตั้งแต่เช้าละนะ
เป็นควยไรวะเน็ตทรูกากอีกละ
เน็ตทรูอยู่ดีๆมึงก็ช้า อิเดาะ
เน็ตทรูกากจริง เน็ตที่บ้านล่ม คืนนี้จะใช้ได้มั้ยล่ะเนี่ย สงสัยรูปได้ผลัดไปพรุ่งนี้เลย
เน็ตทรู มึง
เน็ตทรูแม่มเหร้ หลุดทั้งวันอ่ะวันนี้
เน็ตทรูอีกล่ะ
ฝนตกแล้วเน็ตทรูถมถุยมากค่ะ
สวัสดีเน็ตทรู เล่นเกมสนุกจุงเบย
เข้าด้วยมือถือ ได้แฮะ ชัวร์เลย มีปัญหากับเน็ตทรูที่บ้าน
เน็ตทรูมึงเอาอีกแล้ว
เน็ตทรูหัวควยยย
ประเด็นคือฝนตกแบบนี้เน็ตทรูแม่งจะเหี้ย
ลมแรง เน็ตทรูก็ปลิวไปลมเหรอคะ
เน็ตทรู แกจะทำแบบนี้กับชั้นไม่ได้นะ TT
เน็ตทรูที่บ้านกริบมาก ขนาดสามสี่ขีดยังขึ้น no connection คิดว่าหงิดปะห่า
เน็ตทรูนี่ยังไงฝนตกหน่อยล่มละ
ดูในทรศก็ได้5 เน็ตทรูเราดี
เน็ตทรูกากชิบหาย เล่นoverwatchหลุดตลอด
เน็ต ทรู นี่พอมึงหมดความเร็วมึงก็ทำตัวประหนึ่งว่าไม่มีเน็ตไม่โหลดห่าอะไรให้กูเลย
เน็ตทรูเร็วมากเลยมึง ลื่นหัวแตกเลย
เน็ตทรูส้นตีนมากวันนี้กูดึงปลั้กเลาท์เตอร์จนรูบานละอหมึงช่วยปรับปรุงหน่อยเหอะ
เน็ตทรูมึงควรปิดเครือข่ายแล้วอะ
เน็ตทรูมึง
เน็ตทรู อย่าไปใช้นะคะ
นกแรงงง 4วิ เกลียดเน็ตทรู
เกลียดเน็ตทรูมากเอะอะหลุดเอะอะหลุด  แม่กูนี่ก็อวยเน็ตทรูซะจนกูหลงมาใช้
กูเริ่มงงกะเน็ตทรูมูฟละ
กราบเน็ตทรู อห เด้งไปสามรอบได้รอบสี่
เหมือนจะยังไม่ได้อยู่ดีแฮะ แต่เดี๋ยวนะ อาจจะเป็นเพราะเน็ตทรูที่บ้านก็ได้
เน็ตทรูเป็นไรเนี้ย
เน็ตทรูแม่งเล่นไม่ได้อีกละ
เน็ตทรูกับสัญญาณขีดเดียวอันน่ารัก
เน็ตทรูนี่ส้นตีนนะ
เน็ตทรูนี่แค่ฝนตกก็ไร้ซึ่งความเสถียรละ นี่ก็ไม่รู้วันนี้จะใช้ได้นานแค่ไหน เพิ่งซ่อมไปเองนะ
เน็ตทรูทำไมเหี้ยแบบเน้
เน็ตทรูเน่าอีกละ
ดริ่มไม่พอใจเน็ตทรูละ   มั่นใจว่านี่4G
เน็ตทรู หรือ 3BB ดีนะ ต้องการติดไม่ไหวแล้ว
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรอีกแล้วเนี่ย
เน็ตทรู มึงอะ ตลอดเลยนะมึง
เน็ตทรูดีจนต้องยกนิ้วให้เลยค่ะ นิ้วกลางอ่ะค่ะ อีผี ช้าชิบหาย
เน็ตทรูหัวดอช
เน็ตทรูเป็นเน็ตที่ เออ  เอ่ม มองบน
เน็ตทรูแรงมากค่ะ ขนาดเว็บทรูเองยังเข้าไม่ได้ แหกโค้งไปเลยค่ะ
วันนี้เน็ตทรูแย่มาก
ความสุขของนี่คือการที่ไม่ต้องมาเล่นเน็ตทรู
เน็ตทรูคือแบบ ไม่พอใจไรก็บอกมาตรงๆดิ ไม่เห็นต้องทำอย่างนี้เลอ
อีเน็ตทรูหน้าหี กุเกลียดมึง
เบื่อเน็ตทรูวะ
เน็ตทรูจะช้าไปถึงไหนวะ
เน็ตทรู ผิดที่ไว้ใจจริงๆ
มีความจ้างเพื่อนสมัครเน็ตทรู จ่าย 20  เปแต่ไหนถามใจดู ถ
เน็ตทรู ไหนวันนี้เป็นอะไร ทำไมกากแบบนี้555 ดูๆๆอยู่จาก1080p60HD กลายมาเป็น144p บ่อยยมากกก
ขนาดสมัครเน็ตทรูยังกากเลยอ่ะะะ นี่มันวันอะไรของช้าน
อีเน็ตทรูนี้กากไป อิเหี้ยหงุเหงิด
เน็ตทรูวันนี้กากมาก พันทิพย์เข้าไม่ได้
เบื่อเน็ตทรูมากไม่สมราคาเลย จ่าย30Mbใช้จริงได้ 5Mb สมควรเปลี่ยนจริงๆลำไยมาก สตรีมดูอะไรกระตุกตลอด อะไรคือ 4Gเร็วกว่าบ้าที่สุด
เน็ตทรูแม่งล่มอีกแล้ว ล่มตั้งแต่เที่ยงอะ นี่ใช้3Gทรศจนความเร็วเน็ตจะหมดแล้วเนี่ย
เน็ตทรูเป็นงี้มาสองวันละ เข้าได้บางเว็บ twitch ดูไม่ได้ steam ก็ offline  เดอะฟัค
เน็ตทรูเป็นไร ทำไมขึ้นตัว E
เน็ตทรูอะไรของมึงง หลุดทำพ่อง
ใครๆก็เล่น TOS แง้ง เน็ตทรูเดี๋ยวหลุดๆ  บ้าจริง
นี่เน็ตทรู หรือหอยทากวะ หมุนรัวๆๆ
ละเน็ตทรูเป็นบ้าไร
เน็ตทรูกากจังวะ หงุดหงิด
ห่า เน็ตทรูหนังควยมาก กูจะเอาบอมบ์บาซูก้าไปบึ้มบริษัทมึง
ควยเน็ตทรู
เน็ตทรูกูจ่ายเดือนละเกือบพันมึงทำแบบนี้กับกูได้ยังไง
ความไก่กาของเน็ตทรู บาย
เป็นไงละเอ็กโซกู5 ชัดดีมั้ยล่าาา เน็ตทรูอีเหี้ย
ได้โปรดกลับมา เน็ตทรูที่รัก กลับมา กลับมาเร็วเหมือนดิมเดี๋ยวเนนน้ เดวพี่แทมชั้นจะขึ้นแล้ววว
เน็ตทรู วันนี้มึงหลุดกี่รอบละวะ รอก่อนเหอะ เดวจะเปลี่ยนละเหี้ย
ของหนูยังแบบพอรับไหว ขออย่าให้เน็ตพังก็พอ ช่วงนี้เน็ตทรูยิ่งดีๆอยุ่
ฝนตกทีไรเน็ตทรูมูฟกากทันที
ถ้าจะมีอะไรห่วยกว่าชีวิตตอนนี้ก็อีเน็ตทรูนี่แหละ
เน็ตทรูเป็นอะไรกันแน่อาการแบบนี้
เป็นห่าไรหลุดแม่งตลอด ไม่เข้าใจ เน็ตทรู
เน็ตaisกากสัส ชอบเน็ตทรูจัง เร็วสม่ำเสมอ ลักใช้ของน้องบ่อย
แม่ยกเลิกเน็ตทรูแล้วต้องฉลองง
ขอบคุณเน็ตทรูมากค่ะ
แถวบ้านสัญญาณเน็ตทรูไม่ค่อยดีอะครับมีวิธีแก้ใหม
เน็ตทรูก็นะ ติดๆดับๆ รีอะไรทีเด้งว่ารีไม่ได้ตลอด บางทีรีได้นะ แต่ก็เด้งว่ารีไม่ได้ แล้วก็กดรีอีกรอบแต่จริงๆแล้วมันรีไปแล้ว ปวดหัว
เน็ตทรูกากแล้วจร้า วันนี้กูจะดูแฟนแคมได้ไหม
อยากเล่นเกมแต่เน็ตทรูไม่ให้ความร่วมมือกับกูเลย ขอบคุณค่ะ
เน็ตทรูเวรนี่ เวร
บอกเน็ต 30 เม็กความรู้สึกไม่ถึง 15 เม็กด้วยซ้ำ — รู้สึกเสียดายตัง
เน็ตทรูเป็นบ้าไรฟะ
เน็ตทรูแม่งล่มอีกแล้ว
เน็ตทรูกากมากค่ะ อีดอก กูเสียดายเงินจริงๆ อีเหี้ย ขอให้ล้มละลาย อีสัส จะทวีตวิดีโอก็ไม่
เน็ตทรูเหี้ยมาก อิสัส
ต่อไปก็จ่ายค่าซัมเมอร์ ค่าเน็ตทรู ค่าโทรศัพท์ เอาล่ะ แวร์อีสมันนี่
ถ้าเน็ตทรูหีแตดอีกนิดเดียวกูจะย้ายค่ายทั้งหมดทุกอย่างที่กูใช้มึง ไอควาย
ตื่นมาพร้อมกับความวุ่นวาย
กดสมัครเน็ตทรูลุ้นบัตรสิก้าไปละ
แค่ฟ้าครึ้มเน็ตทรูก็หลุดละ
เน็ตทรูบอกจะมาติดวันนี้ก็ไม่เห็นติดต่อมา เอสเอ็มเอสอะไรก็ยังไม่ได้ เมื่อวานโทรถามบอกมาแน่ๆ ไหนอ่ะ
และแล้วเน็ต 4G แปดจิ๊ก กูก็ได้หมดลง ความเร็วถัดไปต่อจากนี้คือ หอยลงคอร์ดทากลากยาง ฟักเน็ตทรู  555 󾌸
เน็ตทรูกากมากก
เน็ตทรูเป็นควยไรวะสัส
ควายเอ้ยกุเชื่อใจเน็ตทรูได้มะ เจ็บมจตั้งแต่จุงกิ กดได้พอจะยืนยันค้างอิสัส
เน็ตทรูนี่เป็นไรมากมั้ย เล่นไปไม่ถึงชมหลุดตลอด วันนึงหลุดนับครั้งไม่ถ้วน นี่ใจคอจะให้เล่นไดโนเสาร์กระโดดทั้งวันหรอ
กูกล้าเสี่ยงกดบัตรด้วยเน็ตทรู คิดดูกูใจถึงขนาดไหน
ถ้าเน็ตทรูมึงกากวันนั้นนะ
เน็ตทรูเหี้ยเสมอต้นเสมอปลายเสมอมาเสมอไป ควย
เน็ตทรูมึงเป็นอะไร ทำไมกากหมาใช้ไม่ได้แบบนี้วะะะ
เน็ตทรูเหี้ยรัวๆอีกแล้ว จะเข้าเกม
ไปส่องเพื่อนมาบอกว่ากดบัตรเร็วเพราะเน็ตทรู แล้วทำไมนี่แค่เล่นเกมเศรษฐีสัญญาณยังไม่เสถียรเลยอ่ะ ความยุติธรรมอยู่ไหน
เน็ตทรูช้าเเบบโคตรอยากเห็นบริษัทบึ้มกับตา
เน็ตทรูนี่นกบินผ่านก็หลุดแล้วมั้ง
ฝนจ๋าอย่าเอาเน็ตทรูไปหน่า
ฝนตก ไวไฟหลุดโดยสิ้นเชิง ไม่ดูก็ได้ครับ ตามใจคุณเลยเน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นโคยอะไรเนี้ย
ถ้าเน็ตทรูจะกากเบอร์นี้นะ
อยากด่าความเส็งเคร็งของเน็ตทรูมาก
เออ เมื่อกี๊กำลังจะบ่น เน็ตทรู อีผี เป็นผีอะไรอีกมึง ฝนก็ไม่ได้ตก ค่าเน็ตก็จ่ายแล้ว แล้วมึงเป็นผีอะไรอีก
เน็ตทรูกาก ล่มบ่อย เข้าเว็บญี่ปุ่นก็ยาก ฟรัค
ไอ้เน็ตทรู ไอ้บ้ารอมาตั้งแต่เย็นบอกเสร็จสามทุ่มนี่เลื่อนมาเที่ยงคืนอีกแระ
เน็ตทรูโปรดให้เกียรติกูด้วย กูจ่ายตังมึงนะ อืมๆ
ฝนตกแล้วเน็ตทรูเป็นงี้ทุกที
เน็ตทรูช่วงวันฝนตกนี่แย่กว่าดีแทคซักร้อยเท่าได้
เน็ตทรูพรุ่งนี้ช่วยน่ารักกับเราด้วยนะ ตอนกดหลุมเกิลเจนแกน่ารักมาก พรุ่งนี้ก็ต้องเป็นแบบนั้น
เน็ตทรูอีเน็ตกากกก
เชี่ย เน็ตทรูๆ ไม่เล่นแม่งละแม่ง
นี่พยายามไม่เข้าเเท็ก ดูสตรีมก็กระตุกเกิ้น สุดท้ายไม่รู้เรื่อง5 ผีกว่าเอ็มเน็ตก็เน็ตทรูนี่เเหละ
และเน็ตทรูที่เชี่ยตลอดกาล ฟวย
เน็ตทรูอย่างกาก พี่อารมณ์เสีย
ลำไยเน็ตทรูสุดตีน
ถ้าฝนตก แล้วเน็ตทรูจะไปขนาดนี้ ให้ตายเถอะซาร่า
เน็ตทรูเป็นห่าไรอีกละ เบื่อ
วันนี้เน็ตทรูเชี่ยมาก กระตุกแหลกเลย
ตอนนี้เกลียดเน็ตทรูมากบอกเลย ต้องเปลี่ยนเน็ตแมะ กระตุกได้น่าเปลี่ยนค่ายมาก
เน็ตทรูเหี้ยอีกแล้วค่า เย้
เน็ตทรูกากอีก เซง
สมัครโปรเสริมเน็ตทรูมูฟเอช
ใครจะติดเน็ตทรู บอกเลย
เน็ตบ้านทรู บ้านอื่นเป็นกันมั้ย
เน็ตทรูแม่งจังไรจริงๆ ให้ตาย
วันนี้เน็ตทรูเป็นไรหว่า รึเป็นที่โฟนเราวะ
เน็ตทรูไหนบอกว่าแรงทะลุทะลวง แค่ฝนตกปรอยๆ มึงยังไม่มีแรงวิ่งผ่านเลย กูรออยู่นะ
นัดติดเน็ตทรูบ่ายสอง สี่โมงเย็นช่างโทรมาบอกไปได้ห้าโมง
เน็ตทรูเน็ตที่กากที่สุดในประเทศไทย
เน็ตทรูห่วยแตกมาก อยากย้ายค่าย ไม่ไหวแล้ววว
ส่งสแนปไปตั้งหลายอันเฟลหมด อห เน็ตทรู
สาดเน็ตทรูหัวฟหลุดอีกแล้วพร่อง
เน็ตทรูใช้ไม่ได้นานมากก หลุดบ่อยมาก
เน็ตทรูห่วยล้ะนะ
เน็ตทรูกากอะไรขนาดนี้อ่ะตอบที
ถ้าเน็ตทรูจะกากขนาดนี้
เข้าสู่วันที่3 เน็ตทรูก็ยังง่อยอยู่เหมือนเดิม
ลำไยเน็ตทรูมากอิดอก นี่กูเสียงตังมาให้มึงติดๆดับๆละกูนั่งเปิดปิดเร้าเตอร์เป็นร้อยรอบหรอ
เน็ตทรูกากเกินไปละ
เน็ตทรูคือต้องอัพเดตใช่ป่ะ ถึงจะให้ได้เนี่ย
เน็ตทรู 399 ช้ามาก
เน็ตทรูเป็นอะไรฟะ ทำงานไม่ได้ โผล่มาจากมือถือ
เน็ตทรูเล่นไม่ได้เลย สมัครตั้งแต่เช้า  เน็ตไม่ไปเลย  เอไอเอสช่วยชีวิตมาก ทรูทำอารมณ์เสียอะเกนแอนอะเกน
เน็ตทรู ทรยศมาก
เน็ตทรูคือต้องเปลี่ยนทุกบ้านช้ะ ถ้าไม่เปลี่ยนกุใช้เนตไม่ได้ ฮืออ
เน็ตทรูเป็นไร
เน็ตทรูล่ม อิห่า
บิลเน็ตทรู จะจ่ายทุกครั้งโปรดเช็คทุกครั้งครับ ยอดไม่ตรงต้องโทรไปถาม
เน็ตทรูจะเสียอีกนานมั้ยเนี่ย 23ชมแล้วนะเว้ย อิเวร อ้าก
เน็ตทรูมีปัญหา dns อีกแล้ว เห้อม
ช่วงนี้เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรเนี่ยเข้าเกมไม่ได้เลย อารมณ์เสียแล้วนะโว้ย
เน็ตทรูเป็นอะไรทำไมเข้าเว็บไรไม่ได้เลย
เน็ตทรูกากไปอีก
เลื่อนทวิต เปิดไอจี 3Gหมด  WTF  บรัยบรัยนาจาเน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นผีอะไรอีก
เน็ตทรูล่มใช่หมือไร่
เน็ตทรูมีความเหี้ย ไอ่สัส
เน็ตทรูแม่งชอบหลุดบ่อยล่ะ 󾌨󾌨
เน็ตทรู เน่ารอบที่ 2 ของวันละนะ
เซ็งเน็ตทรูตอนฝนตก
เน็ตทรูนี่เริ่มเยอะแล้วอ่ะ
เน็ตทรูกากได้อีก หลุดกันหมดตี้ คนที่ใช้ทรู
เน็ตทรูเมื่อไหร่จะหายกากอ่ะตอบที
พอกันทีเน็ตทรู ครบปีเลิก — feeling tired
เสียดาย ไม่ทันด้วย คุณเน็ตทรูหมุนติ้วๆๆ
เมื่อไหร่พ่อจะจ่ายค่าเน็ต วายายบ้านดีกว่าเน็ตทรูกากๆตั้งเยอะ
เน็ตทรูเวลาฝนตกที่ไรบอดสนิททุกที
เน็ตทรูเป็นไรมากปะหงุดหงิดเเละอีเหี้ย
วันนี้ท่านแม่คงหงุดหงิดกับ เน็ตทรูมากที่สุดถึงขั้น ถามว่า เปลี่ยนไปใช้ 3bb ไหมกัน
เน็ตทรูเป็นเป็นอะไรร เล่นไม่ได้มา 2 วันละ
เน็ตทรูแม่งเหี้ยเฉย บอกกูค้างจ่าย2พันพ่อมึงสิ มีการติดต่อไม่ได้ด้วย อิกล้วย
เน็ตทรูโว้ย
ควยย เน็ตทรูกากชิบหาย
เน็ตทรูอีกแล้ว
เกลียดเน็ตทรู
อยู่ในจุดที่เน็ตทรูดีกว่าไวไฟ อีห่า ไฟไวเป็นห่านไรรร
เน็ตทรูเป็นไร เข้านิโกะไม่ได้
เน็ตทรูเป็นหอยไรวะ เข้าเวบต่างประเทศไม่ได้ตั้งแต่เมื่อเช้าละนะ
เน็ตทรู กากอีกแล้ว เปิดเครื่องไวไฟแล้ว ม่ายมีสัญญานโทรไปหาเจ้าหน้าที่ ก็ให้รอสาย กว่า 5 นาที ก้อยังไม่มีคนมารับ
ซื้อเน็ตทรู 1 GB 29 บาท ดี๊ย์ดีคุ้มค่า
เน็ตทรูเหี้ยมากๆๆๆ ขอด่า
เน็ตทรูห่วยมาก
เน็ตทรูสุดหีแตด
เน็ตทรูยังเล่นไม่ได้ ฟ้าค
เสาร์นี้ถ้า เน็ตทรูยังเป็นแบบนี้กูคงไม่ได้แดกบัตร
ไหนว่าเน็ตทรูดีสุดละ
วันนี้เน็ตทรูเหี้ยมากๆ เน็ตมือถือยังเร็วกว่า
เน็ตทรูกากจัง โหลดหลังไม่เสร็จซะที
เน็ตทรูโคตรกาก
เน็ตทรูจะเหี้ยทัเงวันแบบนี้ไม่ได้
ให้ตายเถอะ อะไรจะช้าขนาดนี้
เน็ตทรูเมื่อไหร่จะเล่นได้
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไร ทำกูหงุดหงิดทุกเรื่องเลยสัส
รีล่า  เน็ตทรูกากจริง ตั้งแต่เมื่อคืนละ
เอ่อ เน็ตทรูที่บ้านเล่นไม่ได้ก็งมอยู่นาน สรุปแถวบางอ้อบางพลัดเค้าซ่อมจ่ะ  5โมงเย็นถึงเล่นได้ สามจีก็หมด งั้นนอนดีกว่า
เน็ตทรูกากโด๋ยมาก
เน็ตทรูหัวควยมาก
เน็ตทรูซ่อมไปอีก อิสาส
เน็ตทรูนี่พอเข้าหน้าฝนละกากชิบหาย
เน็ตทรูวันนี้กากเหี้ยๆ
เน็ตทรูไปอีกละ ตั้งแต่เปลี่ยนมานี่ไแทุกอาทิตละอิเหี้ย
เน็ตทรูเล่นกูอีกแล้ว ออกเว็บนอกไม่ได้แม่งสักเว็บเลยทีนี้ กูจะย้ายไป 3bb ละนะสัส
เน็ตทรูที่มีนบุรีนี่กระจอกมาก ทำเหี้ยไรไม่ค่อยจะได้ แม่งอารมณ์เสียสัส
ต้องขออภัยในมานะที่นี่ ที่กูรีทวีตเกี่ยวกับ อซ ช้าไป อีเหี้ย กูเกลียดดเดดเน็ตทรู อีสัส โคตรช้าอ่ะ ไม่หนาสมัครโปรนี้เลย
เน็ตทรูใช้ไม่ได้หลายชมละ ฟวย อยู่บ้านต้องเปิด4gอีก️
จานทรูมีปัญหาดูทีวีไม่ได้ เปลี่ยนไปดูผ่านเน็ต เน็ตทรูก็ไม่เสถียจะยกเลิกไปใช้เจ้าอื่น แต่คอนโดฯบอกพื้นที่ของทรูเจ้าอื่นเข้ามาไม่ได้
เน็ตทรูยังเหลืออีกตั้ง 35 GB คือกูต้องใช้ให้หมดวันนี้ เดียวตอนเย็นจะไปเปลี่ยนเป็นเติมเงินละ ไว้โทรเข้าโทรออกอย่างเดียว
เน็ตทรูจะห่วยแตกอะไรขนาดนี้อะ
ฝนเริ่มตก เน็ตทรูก็เริ่มเน่าเนอะ 5
เน็ตทรูหัวควย
้เบื่อเน็ตทรู
Hey  your service really fucked up this morning Get shit done please
เน็ตทรูจะกากไปไหนเนี่ย
เน็ตทรูนี่เหี้ยได้โล่ห์  ทั้งบ้าน  และมือถือ  ตริงๆ
เน็ตทรูพังละ เห้อ
เน็ตทรูได้ตายไปแล้ว
เน็ตทรูแม่งอย่างเหี้ย นังดกทง
เน็ตทรูเป็นอะไรที่ฝนตกสัญญาณหาย
เน็ตทรูเชี่ยมากอ่ะ ฟวย หงุดหงิดโว้ย
เน็ตทรูที่บ้าน คือเป็นไร อีกอะ ห่าาาเซ็ง คือมึงตายสนิท
เน็ตทรูมีความกากอย่างต่อเนื่อง ยิ่งช่วง2ทุ่มนี่ไม่ต้องพูดถึง กากแบบชิบหายมาก เน็ตมือถือที่ถูกลดความเร็วยังเร็วกว่าอีก
เน็ตทรูอัพเดตให้ดีขึ้นหรือแย่ลง
วันนี้เน็ตทรูมีความเหี้ยมาก เล่นไม่ได้เลยสัส
เน็ตทรูนี่เป็นควยไรมึง
จะมีครั้งไหนมั้ย ที่ฝนตกแล้วเน็ตทรูไม่ดับ
ดีนะโหลดเก็บมาแล้ว เน็ตทรูแม่งอสียเฉย
เน็ตทรูอีกนะแล้ว มาเสียอะไรตอนนี้
เน็ตทรูเป็นห่าไร
เน็ตทรูที่บ้านทำไมมันเพี้ยนๆ อืดๆ ทวีตไม่ค่อยไป เฟสบุคไม่ขึ้นภาพ
เข้าทวิตแล้วปวดใจ เพราะเน็ตทรูช้าและโคตรอึดยิ่งกว่าเต่า
โอ้ยยน แย่มากเน็ตทรู ทำกูหัวร้อนทุกวัน
เน็ตทรูบ้านพี่ก็มีปัญหาบ่อย จะเปลี่ยนแระ ไม่ทน ยิ่งเวลาจองบัตรคอนนะ ตายอย่างเดียว
ขอตีเน็ตทรูซักทีได้มั้ยคะ ทำไมช่วงนี้ใช้งานไม่ได้บ่อยจังอะคะเนี่ย
โปรเน็ตทรู 4G
มีปัญหากับเน็ตทรูมาก ไม่พอใจจจ
เน็ตทรูนี่ไปกับฝนถูกแมะ
ปวดกบาลจากเน็ตทรูก็ต่อที่เน็ตแมวเลย เห้
เน็ตทรูกากแรง อีผีเป็นไร
วันนี้เน็ตทรูเป็นไรวะ หลายรอบแล้วนะ 0
เน็ตทรูกากอีกแล้ว ไอ้สึด
เบื่อมากกก เน็ตทรูเป็นอะไรนี่ ใช้ไม่ได้มาสองวันละนะ
เน็ตทรู เน่าเสมอต้นเสมอปลายในหน้าฝน
เน็ตทรูเร็วแรงทะลุนรกนาจาาา
เน็ตทรูจะกากไปไหน
เน็ตทรูป่าวอ่ะ
Wifi ทรูล่มตั้งแต่เมื่อคืนละเหี้ย
เน็ตทรูทำไมกากบุงๆ
ความกากของเน็ตทรูนี้ อ่อนเปรี้ยทุกครั้งที่ฝนตก
ความโชคดีวันนี้ เฮียมีบิน เลื่อนวันฝึกงานจ้า รอด งานกูยังไม่เดินเลย เจอเน็ตทรูเข้าไป อีดอก
เน็ตทรูเป็นไรเนี้ย ใครเป็นบ้างว่ะ
ในวันที่เน็ตทรูพังมาเกือบครึ่งวัน เราก็เข้าไปดูว่า AIS Fibre มันมารึยัง มาแล้ว บายทรู
เน็ตทรูเป็นอะไร บ้าบออ
ไม่นะ เน็ตทรูยิ่งอ่อนแอตาอเม็ดฝนอยู่ด้วย ม่ายย
เน็ตทรูออนไลน์ เป็นอะไร
เน็ตทรูเป็นงวงอะรายยน
เน็ตทรูนี่จะแช่งให้ค่ายโดนแฮ็คเลยอะอีผี
เน็ตทรูผู้หวาดกลัวกับสายฝน
เน็ตทรูเจ๊ง ไม่มีไวไฟ มีเรื่องเซ็งกันแต่เช้า เฮ้อ
เดี้ยวนี้เน็ตทรูคือเหี้ยทุกอย่างทั้งสามจีสี่จีและไวฟาย
เจ็บใจจ เน็ตทรู
กูเบื่อเน็ตทรู พ่องตายนิ ช้าชิ่บห้ายโหล้ยนิ
ฟังไม่ได้เลย เน็ตทรูผีมาก 5
เบื่อเน็ตทรู ช้ามาก เล่นเเทบไม่ได้ เปลี่ยนมาใช้เเพงขึ้น เเต่คุณภาพเเย่ลง
เน็ตทรูแมร่งดีแต่ตอนแรกอ่ะ พอใช้ไปนานๆส้นตีนมากก หลุดบ่อยใช้งานไม่ได้
เน็ตทรู เน็ตที่เหี้ยที่สุดในโลก ไอ่หอกหมุนติ่วๆ น่ารำคาน นี่ wifi นะอิดวก ช้าอย่างกะหอยทากพิการ แย่ๆ
เน็ตทรูเป็นส้นตีนไรเนี่ย
การ์ตูน We Bare Bears นี่ชอบมากอะ บ้านป้าติดเน็ตทรูละมีให้ดูตลอด หนุก
แชร์เน็ตทรูมาเล่นในไอแพดโหลดเร้วกว่าตอนใช้วันทูคอลอะ
เน็ตทรูก็ความเร็วเหมือนกูขอให้ฟรี
เน็ตทรูติดๆดับๆมาก
เน็ตทรูวันนี้มีความเหี้ยอีกแล้ว
โอ้ววว คอมรับเน็ตทรูแบบพอใช้ได้อยู่แฮะ
3 เกลียดเน็ตทรู ไอ้เหี้ย ค้างชิบหาย ตอนนี้เปิดสามจีใช้ สิ้นเปลืองมาก
แบตและเน็ตทรูไม่เอื้ออำนวยต่อการเสือกเลยค่ะ บาย
เน็ตทรูมีความจังไร
วันนี้แล้ว เน็ตทรูก็ยังกากอยู่ หลุดตล๊อด ทำห่าไรได้บ้าง
เน็ตทรูจะพังไม่ได้
เน็ตหี เน็ตทรูเบื่อ
เน็ตทรูมันเฮ็งซวย
ตามคาด เน็ตทรูแม่งในไทยนี่ทะลุฟ้า ออกนอกปุ๊ปแม่งเกิดอาการ 5
เน็ตทรูเป็นอัลไล ตะไมเล่นม่ายล่าย
ละเน็ตทรูเป็นห่าอะไร เน็ตหอเล่นไม่ได้ เกี่ยวมึงด้วยตรงไหนเนี่ย
กากจริงๆ เน็ตทรูเมือคืน ก็ปิด แม่งค่อยคืนเลยจ่า
แต่พอฝนตกสันยานเน็ตทรูจะงอแงทันที
ไม่ทนแล้วโว้ย ก่อนหน้านี้ยังทำใจ ตอนนี้ต้องมาเล่น10เกมแก้บทลงโทษอีก อิห่า เน็ตทรูมรึง
เน็ตทรูแม่งกากทูเดอะแมกซ์
เน็ตทรูครวย
เน็ตทรูก็เป็นเหี้ยไรคร๊
เน็ตทรูหลุดบ่อยมาก
เน็ตทรูเป็นอัลไล
เน็ตทรูเป็นห่านอะไรอีก
วันนี้เน็ตทรูของพี่ เป็นอาราย
เน็ตทรูเป็นอะไรอีก เล่นไม่ได้ตั้งแต่เมื่อวานละนะ
เน็ตทรูเป็นห่าอะไร
เน็ตทรูพึ่งใช้ได้ โฮ เกือบครบวันแล้วมั้ยหละ ช้าอะไรเบอนี้
เน็ตทรูนี่แม่งก็มีความหัวขวดได้ทุกวันเลยนะครับ
ช่างเน็ตทรูเป็นช่างที่ไม่มีการประสานงานกันใดๆเลย
เน็ตทรูใช้ไม่ได้ใช่ม้ะตะกี้
เน็ตทรูโคตรเหี้ยจริงๆ คือเปลี่ยนสักทีเหอะ
อยู่แบบไม่มีเน็ต ทรูตายไป 2 วัน แล้ว ไวไฟออฟฟิตก็ไม่จับมือถืออีก
เมื่อคืนเน็ตทรูเน่าทั้งคืน
วนเน็ตทรูเป็นเหี้ยไรดับๆหายๆ
เน็ตทรูโหลดเฟทไม่ขึ้น
ตอนด่าเน็ตทรูนี่ใจอยากพิมพ์คำนึงมาก ฮื้อ
เน็ตทรูมาอันตรธานจากไปทำไมตอนฝนหยุดเนี่ย กำลังฟีฟ่าแล้วนำอยู่ เน็ตหลุด จบกัน หัวร้อนเลย
เน็ตทรูตอนกลางคืนนี้จะหลุดหาอะไรเยอะแยะ
มันไม่ง่วงอ่ะ ตอนนี้เซ็งกับเน็ตทรูมากเลย 55 เพอคินแนะนำเพลงวงตัวเองมาบ้างสิ จะลองฟังดู คือในวงknkรู้จักแค่จีฮุนกับซึงจุนแหละ
เน็ตทรูหน้าฝน
เน็ตทรูนี่บับบ ซ่อมรอบที่ล้านของเดือนแล้วมั้ง
ฝนตกที เน็ตทรูเน่าไปเรียบร้อยค่ะ
เน็ตทรูกากอีกแล้ว
เกลียดเน็ตทรูชิบ
เน็ตทรู15 คือเหี้ยมาก ต่อไปม่ใช่แล้ว อ่านไรทำไรไม่ได้เลย พอเย็นๆ นี่ถ้าเงินไม่พอจะไม่ยุ่งงมหลอกแดรก
มีคนบอกฝนตกเน็ตทรูกาก ตัดมาที่กูแม่งล่มตั้งแต่7โมงเช้าอ่ะ
ฝนตกละเน็ตทรูกากจัง
พอฝนตกเน็ตทรูก็หีทันที
น่าจะเน็ตทรูนะ5
คือกุยอมใจกับเน็ตทรู หลุดได้ใจ หลุดทุกวินาที ด่าวนไปคะ รำคาญมาก กากได้อีก
ฝนตกทีเน็ตทรูหลุดทันทีฟ
เน็ตทรูเป็นรายอ้ะ
เน็ตทรูนี่มันเกินไปละ นี่ทั้งวันละนะ ไม่มีคนทำงาน ไม่มีคนซ่อมหรอ
ขอโหวตเน็ตทรู ให้เป็นเน็ตที่เหี้ยที่สุดในโลก
วันนี้เน็ตทรูเป็นไรว่ะ ทำไมช้าขนาดเน้
เน็ตทรูจะล่มถึงปีหน้าเลยมะ หรือจตุจักรมันบ้านนอกเกินไป ห้ะ
เน็ตทรู แม่ง เหมือนคนที่ป่วยเป็นมะเร็งระยะสุดท้าย เฮ่อ
เน็ตทรูจัญไรมาก
เบื่อเน็ตทรู สี่จีห่าไรกากขนาดนี้
Fuck เน็ตทรู ไม่คิดว่าลูกค้าต้องใช้ทำงานบ้างหรอ
ขอบบอกเลยเน็ตทรูแย่มาก เสียสัปดาห์ละครั้ง ครั้งละทั้งวันทั้งคืน อะไรอ่ะให้ส่วนลดบ้างนะ ไม่ใช่ดีแต่คิดเงิน บริการแย่อ่ะพักนี้บ่อยไป
คนบ่นเน็ตทรูเต็มเบย ดีใจค่ะ I never nok alone
พี่ๆเน็ตทรูบ้านมันเสียหลายชั่วโมงแล้วอ่ะไม่คิดจะแก้อะไรหน่อบหรอ งง อ่ะ
เน็ตทรูเสียเป็นชั่วโมงละ รำคาญเว้อ
เน็ตทรูมาแล้ว สัสเอ้ย
เน็ตทรูหนังหีมาก
เน็ตทรูแม่งล่มจริงด้วย เหี้ย56555
4gกูยังเร็วกว่าเน็ตทรูตอนนี้อีกสาส
ดีมากครับ เน็ตทรูดีนะ ไปเปลี่ยนค่ายได้
เน็ตทรูล่มจ๊า
เน็ตทรูล่มเหรอ เพิ่งรู้ ใช้สามจีมาตั้งแต่เช้า กะว่ากลับบ้านมาจะได้ใช้ไวฟาย แม่ง
เน็ตทรูเสียมาทั้งวันละนะแม่งยังไม่มาอีก
เน็ตทรูค่ะกราบเถอะค่ะต้องทำรายงานส่งครูค่ะแล้วเน็ตมือถือก็จะหมด โอ้ยย อีผี จะอะไรกันนักหนาา
กูเปิดดูเกรดไม่ได้ เน็ตทรูมันพังเนี้ยะ
เน็ตทรู ล่มไปอี๊ก  ฟหวกดamp
เกลียดเน็ตทรู อีดอกกกพ่องตาย
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรอีกเนี่ย รำคาญละนะ
อีเหี้ย เกลียดเน็ตทรูพอๆกับais
เน็ตทรูเหี้ยมากอะจริงๆ พอฝนจะตกฟ้าครึ้มหน่อย สัญญาณเหี้ยเลยนะมึง ควย กูจะทำงาน ฮรือออ
รักเน็ตทรูมากเลยเนี่ย ชัดมากไม่กระตุกสักนิด
เน็ตทรูพ่องตาย
สัญญาณเน็ตทรูเป็นอะไรขึ้นมาอีก อีสัด อีกแล้วนะ
ตอนนี้เน็ตทรูก็ยังใช้ไม่ได้ t t
เน็ตทรูเสียแต่เช้า เออกูทำใจว่าเดี๋ยวบ่าย3โมงคงเล่นได้มั้ง ไอสัสเอ้ยนี่4โมงครึ่ง ควยเหอะ
อห เน็ตทรูล่มตั้งแต่เช้า ป่านนี้ยังแก้ไขไม่ได้ นี่ฉันต้องใช้ 4G หรือเนี่ย
หมันเน็ตทรูหวะหัวควยชิบหาย
เสียไปเท่าไหร่แล้วกับเน็ตทรู
2วันของเน็ตทรู ความตอแหล
พึ่งรู้ว่าตัวเองค้างค่าเน็ตทรู 3 เดือน 5
ไปล่ะ ฟ๊าว เน็ตทรูที่บ้านก็ซ่อมแซนสัญญาณอีกจะหายยังว่ะเนี่ย
เน็ตทรูหอยหลอดมากพูดเลย
อีเน็ตทรู อีเวร ชาตินี้กูจะดูจบมั้ยเนี่ย
ไปดูภาพสวยๆ ในศรีราชา  เก็บภาพโดยใช้โดรน ของพี่หนึ่ง ติดเน็ต ทรูคอนเวอร์เจนซ์
เน็ตทรูกากกว่าเน็ต รร อีก
เน็ตทรู กากจังว่ะ
เน็ตทรูเหี้ยคือหลุด เพิ่งต่อโปรไปปะอย่ามาทำสำออย อีเด๋อ
วันหยุดจะนอนดูซีรี่ย์ เพลินๆ หน่อย  เน็ตทรูเสีย โทร 1686 ระบบบอกรอบ่าย 3 ใช้ได้
เน็ตทรูเป็นผีอะไรนิ หลายรอบละนะ
ตื่นมาพบกับเน็ตทรูล่ม สัส
เน็ตทรูมีความเหี้ย
เดี๋ยวจะเปลี่ยนไปใช้เหมือนกัน ชอบเน็ตทรูมากง่ะ
เน็ตทรูมูฟกากจังสัญญาณเต็มแต่เล่นเน็ตไม่ได้
เน็ตทรูนี่ โคตรช้าเลย
เน็ตทรูเสีย แจ้งที่ไหนอะ
ขึ้นชื่อความตอแหลยกให้เน็ตทรู
จะขโมยโทสับเจ๊มาเล่นเพราะเน็ตทรูกากมาก สรุปเจ๊ไม่มีทวิตเตอร์ ทำไม ทำมายยย
พอฝนตก เน็ตทรูกากมาก
เน็ตทรู ตอนนี้ก็ยังไม่มา เห้อออ
เน็ตทรูเข้าได้ ฟินมากครับ ขอแบบนี้อีกๆ ขอบคุณครับ
รอโหลดนานม๊ากนี่เน็ตทรูเอ็งเป็นอะไรนักหนา
อีดอกเน็ตทรู เอาอีกแล้ว
ช้ากว่าชั่วก็เน็ตทรูละค้าบบบ โอ้ย
เน็ตทรูนี่เหี้ยทุกคืนเลยใช่มั้ย
เน็ตทรูเป็นไรว้า
เน็ต ทรู เป็น ไรวะ สัส หลุดอยู่ได้
เน็ตทรูแย่มากอ่ะ สมัครเน็ตใหม่มา50ครั้งต่อวันละสัส
เน็ตทรูเล่นกูอีกแล้ว
เน็ตทรูตายไปแล้ว
แต่มันแสดง ถึงความเป็นมืออาชีพ ของ   ว่า ห่วยมากนะตัวเอง ซ่อมยังงัย ไม่หายเสียที
เน็ตทรูมัปัญหาอีกล่ะ โอเคงั้นคืนนี้ อดเปิดคอม จุนจ๋าเค้าดูพรุ่งนี้นะ เน็ตมือถือเปิดไม่ได้
มึง คือเน็ตทรูนี่เขาเกิดมาเพื่อโชว์ความกากใช่ไหมวะ
แหม่ แม่เครือข่ายใยแก้ว เน็ตทรูกากๆต้องรอต่อไป5
เหอะ ถ้าไม่โทรไปก็ไม่รู้ว่าเน็ตทรูกำลังซ่อมอยู่
เชื่อใจเน็ตทรู
เน็ตทรูที่บ้าน สะดุดตลอดเวลา
2ทุ่มละ เน็ตทรูก็เปลี้ยตามสเต็ป
เน็ตทรูเป็นไรค่ะ หลุดทั้งวัน
บอกสูตรเข้าเร็กจุฬาครับ ใช้โครมกับเน็ตทรูง่อยๆครับเข้าได้เลย พร่อม
เน็ตทรูหลุดอีกล่ะ ควรย้ายไปค่ายไหนดี เริ่มไม่ไหวล่ะ
เน็ตทรูเอาอีกละหรอ
คือชาวบ้านเขารู้เกรดกันหมดแล้วอ่ะ 5 ควรโทษเน็ตทรูหรือโทษเรกจุฬาวะ
เบื่อเน็ตทรูมาก บอกจะเสร็จตั้งแต่ 4 โมงตอนนี้ยังใช้ไม่ได้เลย
เหนื่อยใจเน็ตทรู
เน็ตทรูอีผี ไหนบอกปรับปรุงถึงสี่โมงไง ไมยังใช้ไม่ได้อีก
ไม่ชอบเน็ตทรูเลย
เน็ตทรูที่ประตูน้ำแม่งกาก
เน็ตทรูบ้านกุจะเหี้ยไปไหนแล้วแบบสัญญาณกระจายน้อยมากแม่งนั่งข้างๆกล่องเน็ตยังหลุดเลยเป็นเหี้ยไรวะ
เน็ตทรูบึ้มยามบ่ายอีกแล้วเรอะ
เน็ตทรูไอสัสกูหงุดหงิดละนะ
เน็ตทรูส้นตีนมากค่ะ ไม่เหมาะกับการเล่นเกมอย่างยิ่ง ทั้งหลุดทั้งปิง อิบักหรรม
เน็ตทรู มึงampampampamp8amp9924848amp9
เน็ตทรูเป็นไรวะ ทำไมกากๆ
เน็ตทรูเป็นไรอีกละเนี่ย หรือที่บ้านเป็นคนเดียว โว๊ะ
อีห่าก้ประมานว่าเน็ตทรูบ้านกูไม่ดีกูเลยใช้สี่จีเล่นคะอีสัสเก้ทมะ
เมื่อวันก่อนกระรอกวิ่งชนหม้อแปลง ตึกภาคเลยไฟดับเมื่อวานไดโนเสาร์วิ่งชนเสาโทรศัพท์ เน็ตทรูเลยดับนานสินะ
วันนี้เน็ตทรูกากมากค่ะ อีดอก
เน็ตทรูนี่แม่งแบบแน่ใจน่ะว่านี่มี 3G 4G แล้วอ่ะ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรเนี่ยตั้งแต่เมื่อวานละนะ
เน็ตทรูนี่เหี้ยไม่เลิกลา
ปวดกบาลกับเน็ตทรู ใช้เดือนเป็นพันเพื่ออะไรวะโอ่ย
เน็ตทรูแม่ง เดี๋ยวหลุดๆ ชักรำคาญละนะ บ่อยทุกวันเลยนะเดี๋ยวนี้ อห
จนตอนนี้เน็ตทรูก็ยังใช้ไม่ได้ เลว
เน็ตทรู ที่บ้าน ใช้ไม่ได้มา เกือบ 15 วันวันนี้คือวันที่นัดช่างมาดู  ตั้งแต่ตื่นมามันยังไม่เสียเลยค่ะคุณกิตติแล้วช่างมาจะบอกว่าไง
เน็ตทรูนี่ส้นตีนชิบหาย พังมาวันนึงละควย
เน็ตทรูใช้ได้สักทีนะ
เน็ตทรูใช้ได้ยังอ่ะขี้เกียจเดินไปเปิดเราท์เตอร์
เน็ตทรูใช้ได้แล้วอิเหี้ย รั้งหั้ย
เน็ตทรูเปลี้ยมากลู๊กก
เน็ตตายงี้จะไปเรฟไง เน็ตทรู ซ่อม้สร็จซะทีเด้
อีเน็ตทรู วันนี้ทั้งวันนะมึง อีห่า ถ้ากลับมาแล้วยังห่วยแตกเหมือนเดิมกูจะให้พ่อไปยกเลิก
ณ ตอนนี้ เน็ตทรูก็ยังใช้งานไม่ได้ ดีออก
เน็ตทรูก็ด้วยเด๋อ ด่าใครไม่ทันเลยเมื่อไหร่จะซ่อมเสร็จ
เน็ตทรูนี่ปรับปรุงไรบ้างวะ รำคาญเวลาโทรไปละนังมะลิรับสาย เสียงแหลมมาเลยห่า
เน็ตทรูมันเป็นควยไรนักว่ะสาสสส
น่าเบื่อกว่าอะไรทั้งหมดก็เน็ตทรูเนี่ยอีห่า
โปรเน็ตทรูรายเดือนนี้แพงมั้ย จะย้ายค่ายอ่าาaisมีความกากามาก
ชั้นจะนอน แล้วพรุ่งนี้ชั้นจะเอากล่องวายฟายใหม่ให้ได้ ชั้นจะไม่ทนกับเน็ตทรูแล้ว
เน็ตทรูเหี้ยมาก สัส
เน็ตทรูล่มทั้งประเทศรึไรร
เน็ตทรูเมื่อไหร่จะมา
เน็ตทรูต้องพี่เอกวันนี้ liveตีมจากหมื่นเหลือ2พันอย่างฮา5 ละมีการบอกว่าถ้าไม่อัดอยู่ด่าไปนานนละนะอือ5555555
เน็ตทรูถ้าไม่มามึงก็ไม่ต้องมาอีกเลยนะเริ่มรำคาญละ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรครับ
เน็ตทรูกากชิบหาย
ปิดละมั้งห้าทุ่มละ กูเซ็งเน็ตทรูเหี้ยๆ ยิ่งถ้าฝนตกนะตายมาก
เน็ตทรูเหี้ยมาก จะย้ายเครือข่ายก็ไม่ได้ เพราะใช้ครบทุกเครือข่ายก็เหี้ยเช่นกันหมด
พอถึงวันรอบตัดก็เป็นแบบนี้ตลอด เน็ตทรู กูยอม
อห เน็ตทรูเกินคำบรรยาย ความเหี้ยอย่างแท้จริง
คือเน็ตทรูจะมาเที่ยงคืนอีสัสกูรอแล้วรอเล่า
เปลี่ยนไปเป็นวันที่29แล้วนะจ๊ะ อีเน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นไรมากมายวะ ทำตัวให้เหมือนที่โฆษณาหน่อย
เน็ตทรูพังตั้งแต่บ่ายอ่ะ
เน็ตทรูเป็นหอยไร อยู่ก็ช้าแบบโหลดรูปในไอจีไม่ขึ้น
หัวร้อนเน็ตทรู
เบื่อเน็ตทรู ชห
เน็ตทรูเหี้ยชิบกลางคืนเปนทุกที
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไร
ความกากของเน็ตทรู
เน็ตทรูส้นตีนนน
แล้วเน็ตทรูเป็นควยไร
เน็ตทรูเป็นผีไรว่ะ ทำไทเล่นไรไม่ได้
สัญญาณเน็ตทรูคงลงหลุม ฝังกลบไปเรียบร้อยแล้ว เฮลโหลลล แคนยูเฮียร์มี้
เบื่อเน็ตทรูจะเล่นได้เมื่อไหร่
อ้าวเพิ่งรู้ว่าเน็ตทรูมีปัญหา
โอเค เรายอมแพ้กับเน็ตทรูละ แย่มาก เอไอเอสมีโปรเน็ตบ้านมะ
ทุกคนคะะ ขอเปลี่ยนไปส่งอันคัทอีพี910พนเช้าแทนนะ ไฝว้กะอีเน็ตทรูหลายรอบมากก โมโห หลุดๆติดๆ โอย
เน็ตทรูเป็นหีไรวะ นี่สมัครโปรเสริม3ครั้งต่อวันแล้วเนี่ย แต่ก่อนก็ไม่ได้ช้าขนาดถึงกับด่าหีนะสัส
เน็ตทรูแย่มากกก ดับตั้งแต่บ่ายละ ยังใช้ไม่ได้อีก ดับได้ดับดี ดับแม่งทุกอาทิตย์
เน็ตทรูนี้เป็นเผ่าพันธุ์เดียวกับสล๊อตสิน่ะ
โอ่ย เน็ตทรูแม่งขัดใจกุจิงๆ
เน็ตทรูเป็นอะไร กูหัวร้อน
เน็ตทรูมึงเอาอีกแล้วน่ะ
เน็ตทรูมันจะเป็นอะไรนักหนาวะนิ ประสาทบ่จ้า อิห่ามึงคุยได้ส่งแชทได้แต่รูปไม่โหลดคืออะไรอิปอบ
เน็ตทรู ไอเน็ตhere
เน็ตทรูแม่ง รอบแรกบอกเสดสองทุ่มครึ่ง รอบสองสามทุ่ม1นาที รอบสาม ช็อค 24นวันที่ 29 คือราย
จริงๆเห็นทวิตนี้นานและ แต่หงุดหงิดเน็ตทรูมา เลยด่าแม่ง สัด5
เออเห็นเค้าบอกเน็ตทรูล่ม
ลอง Search ว่า เน็ตทรู วันนี้คนบ่นเรื่องล่มเพียบ
เน็ตทรูเป็นเชี่ยระ ฮือ
ห้าทุ่งครึ่งแล้ว บายจ้า เน็ตทรู ดรวกส์
กูว่าละ core i7 ยังกระตุกนี่ไม่ใช่ละ เน็ตทรูแม่งเหี้ยนี่เอง
อหเน็ตทรู
เน็ตทรูใช้ได้ยัง
เหย เน็ตทรูเหมือนกัง แย่มาก
ช่วงเดือนที่ผ่านมา ผมโทรหา 1686 ประมาณ 45 ครั้ง เพราะปัญหาเดิมๆคือความเร็วเน็ตต่ำเหลือแค่ไม่เกิน 3 Mbps วันนี้หนักเลย ใช้ไม่ได้เลย
เน็ตทรูแม่งเหี้ยไง เหี้ยงั้น หงิด
หงุดหงิดเน็ตทรูจนอยากด่าคนเรยอะฮี่ๆ ใครอยากโดนด่าเมนชั่นมาได้ เปงนักเลงหัวร้อนแระ
อห อัพจะเสร็จแล้ววนลูปอัพใหม่หรออีเหี้ย เน็ตทรู มึง
วอนรบกวนปรับปรุงเน็ตทรู4G และอินเตอร์เน็ตบ้านด้วยนะคะ ห่วยแตกตลอดเวลาเลย งงมากค่ะ
เน็ตทรูนี่เริ่มหีหมาละ นับวันยิ่งห่วยแตก ไม่มีการพัฒนาใดๆทั้งสิ้นทั้งไวฟายทั้ง4G ไม่ควรโปรโมทว่าแรงเบอร์นั้นนะ
เน็ตทรูที่หอจังไรมาก สมแล้วที่คนเขาด่าเยอะ เชี้ยนอกจากอืดแล้วยังหลุดบ่อย สัสกูจ่ายตังแล้ว
ทรูบอกว่า 2330 จะใช้ได้ เราจะมานั่งเค้าดาวน์กันนะขรั่บ  ไม่ได้พี่โวยแหลก
เน็ตทรูพอกลางคืนแล้วกากชิบหาย
เน็ตทรูคือพังทั้ง wifi บ้านและ 4G คือลำบากขนาดขอโทรศัพท์แม่มาเปิด hotspot
เน็ตทรูนี้มีปัญหาตลอดเวลาเลยนะ เบื่อ
บ้านเราทั้งนั้น  เศร้าหนักมาก เน็ตทรูแม่ง
เน็ตทรู ไอฟัย
ตอนเน็ตทรูหนูพังรอบก่อนก็เป็นงี้ ต้องเลือกกดอย่างอื่นที่ไม่ใช่แจ้งปัญหาเน็ต เพราะมันจะไม่ยอมให้เราคุยกะมนุษย์อ่ะค่ะorz
เน็ตทรูเปรเหี้ยไร
เฮ้ย เป็นด้วยเหรอเน็ตทรู
อืมมม เลื่อนไปเป็นห้าทุ่มครึ่ง
แม่งเลื่อนไปห้าทุ่มแล้วอ่ะ หงุดหงิด
เน็ตทรูชุมสายพังบอกสามทุ่มเสร็จนี่ปาไปครึ่งละ งอแงมาก อยากดูซีรี่แบบไม่กระตุกค่ะ
เน็ตทรูตั้งแต่บ่ายสามแล้วนะสาาสสส
จนป่านนี้เน็ตทรูก็ยังเล่นไม่ได้
เน็ตทรูเป็นเห้ไรครับเนี่ย
3ทุ่มครึ่งแล้วยังไม่ติดเลย fuck you เน็ตทรู
เน็ตทรู ฟ
เอาอีกละเน็ตทรู กากชิบ
เน็ตทรูแม่ง เป็นห่ อะไรนักหนาว่ะเนี้ย
เน็ตทรูเป็นอะไร โทรไปบอกชุมสาย เราไม่ได้เป็นคนเดียวสินะ
เน็ตทรูเป็นไรอีก
อารมเสียกับเน็ตทรูหลายรอบละ พรุ่งกูย้ายค่ายแม่งละ
สามทุ่มครึ่ง ถ้าแม่งใช่ไม่ได้ กูก็จะใช้สามจี แต่ด่ายันสามชาติ 5
รำคาญโว้ย อีเน็ตทรูอีบ้า
ดอก เน็ตทรูเจ๊ง อีส้นตีน
ตอนแรกโทรไปบอกทุ่มนึง พออีกรอบบอก3ทุ่ม และตอนนี้ล่าสุดบอกเร็วๆนี้
เน็ตทรูเมื่อไหร่จะติด ถ้าคืนนี้ยังไม่ติดเดือนนี้ยกเว้นค่าเน็ตให้ด้วยนะ เน็ตหายไปไม่กี่ชมแต่งานตูทั้งเดือนไปหมดเลยนะ
เน็ตทรูเป็นควยไรอีก เห้อม
เน็ตทรูหรอ
ฟฟกด่าสว พังกว่านี้ไม่มีอีกละ
เน็ตทรูดับตั้งแต่ เย็นจนถึงตอนนี้ก็ยังใช้ไม่ได้ จะยกเลิก ก็งานนี้แหละปัญหาเยอะต่อเนื่อง
โอ้ย เน็ตทรู มึงล่มนานไปไหม รอนานแล้วนะเฟ้ย
เน็ตทรูพังมากจ้า ㅗ
เน็ตทรูใช้ได้ละบอกด้วย
ฝนตกเบาๆก็ช้า
เน็ตทรูเป็นอะไรว่ะเนี้ยยย
เน็ตทรู ห่วยขั้นเทพ ใช้ไม่ได้หลายชมแล้วนะเว้ย
เน็ตทรูใช้ไม่ได้มาสองวันละ
เน็ตทรูถ้าจะกากขนาดนี้นะ
เฟสโหลดรูปไม่ขึ้น สัส ปัญหานี้บ่อยมากเน็ตทรู
เน็ตทรูเจ๊ง เย้ เน็ตทรูเจ๊ง เย่ เข้าไม่ได้เย้ เข้าไม่ได้เย่
เน็ตทรูเป็นห่าไร กากมาก
มอร์นิ่งเทพเน็ตทรู
เน็ตทรูเน่ามาก ใช้ไม่ได้ตั้งแต่บ่าย จนตอนนี้ก็ยังใช้ไม่ได้ จะใช้ได้เมื่อไหร่ก็ไม่มีคำตอบ   via
เน็ตทรูกากจังวะ
เน็ตทรูเน่ามาก ใช้ไม่ได้ตั้งแต่บ่าย จนตอนนี้ก็ยังใช้ไม่ได้ จะใช้ได้เมื่อไหร่ก็ไม่มีคำตอบ   ผ่าน
มีความเหี้ย
โอ๊ยยยกูเบื่อเน็ตทรู
เน็ตทรูนี่ล่มทั้งหมดเลยใช่ป่ะ มีคนมารีเป็นเหมือนกัน5
เน็ตทรูล่ม แส
เน็ตทรูเป็นไรร ตั้งแต่ตอนบ่ายสามแล้วเนี้ย
โถ่ว กุอยากทะลุสายโทรไปด่าละหอก  เน็ตกาก
เน็ตทรูกากสัสๆ อะไรวะ โหลดอยู่นั่นแหละ
เน็ตทรูล่มนานขนาดนี้เดือนนี้ให้เล่นฟรีฟรีก็จบ
เน็ตทรูนี่บทจะกากก็กากเหี้ย ตอนนี้ดำรงด้วย3จีกากๆ
เน็ตทรูมีปัญหามาสามทุ่ม
โอ้ะ อิห่า เน็ตทรูเป็นบ้าไรอีกละ กูจ่ายตังค์มึงเหมือนกันนะโว้ยยย
เน็ตทรูมึงเอาอีกละ อยากปากล่องทิ้ง5
เน็ตทรูมาสามทุ่ม เป็นเหมือนกันน่าเบื่อมาก
ไหนคอลเซนเตอร์บอกเน็ตจะมาไม่เกินทุ่มนึง นี่เลยมากี่นาทีละ ยังเล่นไม่ได้เลย จะทำงาน ไอซั๊ซซซ มาสักที ️
เวลาฝนตก เน็ตทรูแม่งหายเลยจริงๆ
เน็ตทรู ล่มนานมาก
คือเน็ตทรูยังไม่มาเลย เป็นเหี้ยอะไร โมโหอ่ะ
NavaminRamintraเน็ตทรูมีปัญหาค่ะ ตอนนี้ช่างกำลังแก้ไขอยู่ ถ้าแก้ไขได้แล้วทรูจะส่งsms มาแจ้งค่ะ
เอือมกะเน็ตทรู เลื่อนไป 3 ทุ่มค่ะ ดีค่ะ ชีวิตดี
เน็ตทรูจะล่มนานไปละ
นี่จ่ายเงินค่าเน็ตเพื่อรอมุงซ่อมเน็ตถูกปะเน็ตทรู ซ่อมช้าขนาดนี้พ่อเป็นสล๊อตหรอ
กูล่ะเซ็งกับเน็ตทรูจริงๆ
หกโมงครึ่งแล้วค่ะเน็ตทรูมึงจะปกติได้ยัง อีเด๋อเอ้ย
เน็ตทรูแม่งเหี้ย
เน็ตแห่งความจริง  เน็ตทรู
สรุปเน็ตทรู ชุมสายพัง ซ่อมเสร็จ 1815 โทรไปเป็นเสียงตอบรับอัตโนมัติบอกเลย
เน็ตทรูแม่งพังตั้งแต่บ่ายยันตอนนี้ โห อยากจะด่า
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรคะเนี่ย
เน็ตทรู นังเห็ดดก
เน็ตทรูใช้ไม่ได้ทั้งวัน ดีจริงๆ สัสเอ้ย
เน็ตทรูเป็นอะไร หรือrouterบ้านนี่พัง
เน็ตทรูเน็ตอันดับหนึ่งของประเทศไทย
เน็ตทรูแม่ง
เน็ตทรูเป็นอะไรที่ห่วยแตก
สรุปนี่เน็ตทรูล่มเรอะ
พี่คนนี้ได้ด่า  แทนผมหมดเเล้วครับ
เน็ตทรูตายแหละ
เน็ตทรูล่ม เวรจริงๆ ว่าจะติด fibre แต่ไปอุดหนุนเจ้าอื่นดีกว่า
อหเน็ตทรูแม่มมก่อนหน้าบอกจะซ่อมเสร็จ 5 โมง พอตอนนี้บอก 1 ทุ่ม คือร่ะ
เน็ตทรูเป็นอะไรรร
เน็ตทรูล่มอีกและ จะเปลี่ยนไปใช้อันอื่นแล้วนะ เบื่อ
เน็ตทรูฮุคกรวย รอไฟเบอร์มาก่อนะสาด กูจะย้ายค่าย
เน็ตทรูเป็นอะไรเนี่ย
เน็ตทรูเจ๊งแบบนี้แล้วผมจะดูทีวีได้งัยเล่าาา
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรวะเนี่ย
เน็ตทรูเป็นควยไรรร
สัส ฝนจะตก สัญญาณเน็ตทรูเหี้ยมาเลย ดูโคนันอยู่กระตุกบ่อยมาก
เน็ตทรูล่มรึ
เน็ตทรูเป้นเหี้ยไรเนี้ย
เน็ตทรูเน่าไปซะอย่างนั้น
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรคะ มึงล่มๆ ติดๆ มาตั้งแต่เมื่อวานแล้ว โทรไปบอกชุมสายมีปหแก้เสร็จ5โมง อิดอก 5โมงพ่อง ตอนนี้ยังใช้ไม่ได้เลย
เน็ตทรูหลุดบ่อยจริง อีสัสส วันนี้หลุดกี่รอบแล้ว
เน็ตทรูเป็นไร มีอะไรพังหรอวะ
ทำไมเน็ตบ้านตูออกนอกไม่ได้ฟะ เน็ตทรูเน่าเหรอ
เน็ตทรูนะ มึง อิผี
รู้สึกว่าเน็ตทรูในร้าน true coffee จะแรงกว่านอกร้าน แค่กระจกกั้น
เน็ตทรูๆ
วันนี้เน็ตทรูกากจุง รูปมีซักสิบขึ้นสักสอง ฮาโรยยย
เน็ตทรูแม่งโคตรน่ารำคาญ หงุดหงิดชิบหาย
เน็ตทรูเป็นอะไรหนักหนา
แล้วคือนัดช่างเน็ตทรูมาวันนี้ไง คิวนางมาช่วงเช้า แล้วฝนตกหนักมาก นางจะมาไหม กรีส
สัญญาณเน็ตทรูหายไปพร้อมกับเสียงฟ้าร้องเลยค่ะ
เน็ตทรูนี่มันช้าบ้านฉันคนเดียวป่ะเนี่ย
เน็ตทรูหยุดทำงานหรอ คลานเชียว
เกมเดี้ยงไปเลย ไอ้เน็ตทรูหอกหักนี่
เมื่อวานเน็ตทรูพังแบบขั้น max หัวร้อนมาก เล่นไม่ได้ทั้งวัน อห คือแบบ
พยายามไปหาคำว่าสก๊อยในกระทู้นั้น อ๋อเขาลบออกแล้ว เร็วกว่าเน็ตทรูอีกนะคะเนี่ย รู้เลยว่าเป็นคนตื่นตัว
ส้นตีนเถอะน้า เน็ตทรูน้าเหี้ยเป็นเวลาจริงๆ ตีหนึ่งครึ่งทีไรเอ๋อแดกทุกที
เบื่อความกากของเน็ตทรู
ช่างเน็ตทรูมาบ้านกูจนจะเป็นญาติกันละ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรอ่ะ หลายวันละนะ
ยึดๆ เน็ตทรูเค้าดีเจงๆๆ
เน็ตทรูนี่ก็ล่มจริงจัง ล่มทั้งซอย ล่มทั้งปีทั้งชาติ ผีห่า
เน็ตทรูกับทวิตไม่รักกันเหรอ
เน็ตทรูแบบ me เขวี้ยงเราเตอร์
ทวิตตั้งแต่  2254 จะถึงเจ้ตอนไหนเน็ตทรูมีความ
ย้ายค่ายพนเลยเบื่อเน็ตทรูมาก
เน็ตทรูอย่างน้อยและอืดมาก อาจจะเป็นที่โปรด้วยหละมั้ง
และสุดท้ายเน็ตทรูก็เลือกที่จะหายไป
อิเหี้ยเลิก ปิดเครื่อง หงุดหงิดเน็ตทรู
กูไม่ไหวกะเน็ตทรูแล้วอ่ะ
วันนี้เน็ตทรูเป็นอะไรหรือกูเป็นคนเดียว
เน็ตทรูเป็นเชี่ยไรเนี่ยวันนี้ ช้าไปโหมดเลยข่า
เน็ตทรู 10 mbs ยังช้ากว่า เน็ตโทรศัพท์กูอะ
เน็ตทรูมันมีปัญหากับดอทปะ Packet lose 30
เน็ตทรูแถวบ้านก็เล่นไม่ได้หมดอ่ะ
เน็ตทรูอีกแล้นน๊าฮึ มีความส่งทวิตไม่ออก
เน็ตทรูเป็นอะราย
เน็ตทรูทำให้ความเร็วในการทำงานลดลง90 ทำให้งานเดินช้าเหมือนความช้าของเน็ต
เพลียใจกับเน็ตทรู อิชิบหาย
คือเน็ตทรูคะ ตอนแรกโทรไปบอแล้วเสร็จตอนสามทุ่ม พอสามทุ่มโทรไปอีกมึงบอกตีหนึ่ง
ช่วงนี้เน็ตทรูเฮงซวยมาก
เน็ตทรูมีความกะโปก
เน็ตทรูกากอะ 4g ห่าเหวนี่ไม่ช่วยอะไรเลย เบื่อ
เน็ตฟรีแสนแฮปปี้ทรีเฟรนด์ บ๊ายบาย เน็ตทรู กูไม่ต่อแล้วจ้า 5
เน็ตทรูมึงอ่อนแอไปแล้ว แค่ไฟตกมึงตายเลยเหรอ
เน็ตทรูมันช้านิ อะไรของกู
โทษฐานมีความสุขมากเกินไป ความซวยมาเร็วกว่าเน็ตทรู
เดี๋ยวนี้เน็ตทรูหลุดบ่อยอ่ะ มีความกากมากทีเดียว
อีเน็ตทรูมันชอบมาตายตอนฝนตก เชี่ยะ เอ้ยดันมาเป็นวันนี้ gtlt
เน็ตทรูหลุด บรั้ยส์
ไฟตก เน็ตทรูใช้ไม่ได้อีกละ
เน็ตทรูเป็นควยไร
เน็ตทรูหัวขวด
กูจะด่ามึงกูว่าลบเเล้วนี้เเบบอ้าวเน็ตทรูไหนบอกเร็วสุด
เกลียดเน็ตทรูอหเเบบเมนชั่นหาเพื่อนไปเมนชั่นหาคนอื่นน
ไม่ไหวว่ะ เน็ตทรูช่วงนี้ป่วยมากจริงๆ ปกติก็ห่วยอยู่แล้ว แต่ตอนนี้แย่มากอ่ะ หลุดบ่อยมาก ทำอะไรไม่ได้เลย
เน็ตทรูแม่งควยจริงๆเลอ
RIPเน็ตทรู
เน็ตทรูที่เริ่มมีปัญหาล่ะ แม่ง เดือนนี้ทำไมเป็นอบบนี้ว่ะ สัญญาณก็แย่ โว๊ะ
เน็ตทรูตายตั้งแต่เที่ยงหละ ทำไรไม่ได้เลย
เล่นเน็ตทรูไม่ได้มา 45 วันแล้ว ถ้ามีบิลเรียกเก็บค่าบริการยังจะคิดเต็มอยู่ไหม
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรเนี่ย
อีเน็ตทรูมูฟกล้าเรียกตัวเองว่า 4gนะมึง
เน็ตทรูติดๆดับๆแบบนี้ยังจะเป็นอินเตอร์เน็ตอยู่มั้ย เป็นไฟกะพริบท้ายจักรยานดีกว่ามั้ยฟ
เน็ตทรูกากจนน่ารำคาญ หงุดหงิดอะ
แล้วเน็ตทรูก็กากชิบหาย กากไรขนาดนี้อ่ะ
เน็ต ทรู บ้านใครกดเปิดรูปภาพจากใน inbox แล้วมันโหลดไม่เสร็จบ้าง แบบเห็นเป็นภาพไม่ชัดอะ นอกจาก
เน็ตทรูพังหรอ หรืออะไร
เน็ตทรูยังล่ม  ตั้งแต่ตอนเย็นเมื่อวานล่ะ  แถวจรัญ แถวเทคโนพระราม 6 แถว รพ ยันฮี
คุณจะสตรองไปไหนครับเน็ตทรู คือผมก็ว่าทำไมมันชัดมาก คุณแม่งเด้งไป1080p แบบไม่กระตุก ทำดีๆ
ฮือ หงุดหงิดเน็ตทรูแล้วนะ ทำไมต้องมาทำให้หงุดหงิดแต่เช้าด้วย
เน็ตทรูเด๋ออีกละ
เน็ตทรูไม่ดีละครับ เร็วแต่มะค่อยดี
เน็ตทรูแม่งไม่ไหวว่ะ ฝนตกนิดหน่อยทำเป็นสำออยใช้ไม่ได้
เน็ตทรูมึงเหี้ยไปละ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไร หลุดได้แม่งวันละสิบกว่ารอบ เป็นแค่บ้านกูรึเปล่าเหี้ย เปลี่ยนเลาน์เตอร์ใหม่ไม่ได้ว่าจะดีขึ้นเลย
ควยเถอะ เน็ตทรู Packed Loss 1152 กูจะได้เล่นเกมมะ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไมากป้ะอีสัด มีปัญหาตลอด ควย
เน็ตทรูช้าเหี้ยๆ รมณ์เสีย
เน็ตหอกมากโอ๊ยยฮือออ ใครบอกเน็ตทรูดีเนี่ย โอ๊ยย อยากกลับไปใช้สามบีบี คือคิดถึงเลย จะร้องไห้
อยากให้แม่น้ายค่ายจริงๆเลยค่ะ ฮือ ความแย่ของเน็ตทรูนี่เต่ายังไวกว่า
เน็ตทรูคือช้าแบบเหี้ยๆเลยอะ
เน็ตทรูกากแล้วกากอีก
เน็ตทรูอย่างกาก
ควยเน็ตทรูหีแตดสัญญาก็หายเป็นใงงงเสียตังในเกมส์โดยที่กูยังไม่ได้เล่นเลยกูแพ้เลย สัดดดโกรธ
เน็ตทรูเมื่อไหร่จะเลิกหีแตดแบบนี้ซักที
โปรเน็ตทรูอันไหนดีๆถูกๆอะอยากรู้
น่ามคานเน็ตทรู
เหมือนกันเลยบ้านเราก็ใช้AIS กันหมด 5 เน็ตทรูคือบ้านเราใกล้สนบค่ะพอเครื่องบินๆผ่านคือยูทูปไม่โหลดแล้วว
อยากให้เงินเดือนออกแล้วอ่ะ ค้างหนี้เน็ตทรูไว้บานเลย ต้องการเงิน
ฮ่าา ใช่ค่ะ ที่บ้านเราก็เป็นสาวก AIS ค่ะ ใช้แต่ค่ายนี้มาตลอด เลยอยากลองใช้ดู แล้วช่วงนี้เน็ตทรูที่บ้านแย่มากค่ะ หลุดกระจาย
คืออะไรกับการที่เน็ตทรูกาก  เกลียด
เน็ตทรูเจ๊งไปแล้ว
ฝนจะตกทีไรเน็ตทรูกากทุกที
เน็ตทรูใจคอจะทำตัวเหี้ยใส่กูทุกวันเลยใช่ป่ะ
เน็ตทรูเป็นควยไรหนักหนา
เน็ตทรูห่วยกว่า 3bb เยอะอะ อย่างน้อย 3bb ก็ไม่หลุดบ่อยเท่านี่ ไม่อืด เว็บไม่ค้างด้วย
โอ้ยย เน็ตทรูต้องทัมใจ
สัด เน็ตทรูเป็นไรเนี่ย
เน็ตทรู พอเวลามึงจะพังก็พังทั้งอาทิตย์เลยเน๊าะ
ความกากของwifi ทรู  จะมีwifi ไปทำไมวะ ในเมื่อต้องใช้สามจี เน็ตทรูนี่มันเน็ตทรูจริงๆ ยกนิ้วตีนให้เลย
ทั้งไวฟายทั้งสามจีของเน็ตทรู ความกากเหี้ยๆนี้ยกนิ้วตีนให้เลย เหี้ยชห
Wifi เน็ตทรูหลุดบ่อยขนาดนี้ ช้ามาก โหลดห่าไรไม่ได้เลย ขนาดเปิดหน้ายูทูปยังทำไม่ได้เลย เลิกเรียกตัวเองว่า ไฮสปีดได้แล้วนะ
อีเน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นอะไรอ่า
คืองงพ่อ อยู่ดีๆก้อมาด่าว่าเล่นเน็ตทั้งวัน เล่นเฟสตลอด เอ่อ ได้ข่าวว่าเน็ตทรูยังล่มอยู่เลยนะ
รีทวิตยังทำไม่ได้ เน็ตทรูมูฟกู
ห้องกูควรได้รับการซ่อมแอร์ อยากหนาวจนต้องพกเสื้อกันหนาวมา นี่ว้อนมาก ทำไมนะทำไม ช้ากว่าเน็ตทรู ก็คนซ่อมแอร์รรกูนี่แหละ
พอฝนตกละเน็ตทรูเร็วสัส
เน็ตทรูเป็นบ่อยนะ
เน็ตทรูเป็นอะไรอีก
ตอนนี้เกลียดเน็ตทรูที่กำลังใช้อยู่ม้ากมาก
เน็ตทรูเป็นอีกแล้วอะ แม่ง
เน็ตทรู 3g ปลายเดือนนี่คืออะไร เดือนละ 5บาทหรอ ช้าเป็นเต่าเอากันเลย อีเหี้ย
พังพินาศมากเน็ตทรูผู้บอกว่าแม้อยู่ยอดดอยสัญญาณก็ถึง เอาเวลามาพัฒนาใกล้ๆก่อนครับ อย่าเพิ่งไปถึงดอยเลย
เน็ตทรู มาซ่อมแล้วนะ แต่ก็ยังเหี้ยเหมืินเดิ
เน็ตทรูเล่นกูอีกแล้วหลาว
เน็ตทรูกระโหลกกะลา
เน็ตทรูเล่นในคอมได้ แต่พอWIFIกับไม่โชว์สัญญาณ Fi
เน็ตทรูเล่นในคอมได้ แต่พอWIFIกับไม่โชว์สัญญาณ คือเมื่อเย็นปิดเน็ตแล้วเปิดใหม่ คอมที่ต่อโดยสาย Lan ก็
ไม่เข้าใจว่าเน็ตทรูจะเหี้ยอะไรขนาดนี้
เน็ตทรูช่วงนี้ก๊ากกาก
เน็ตทรูนี่เป็นเหี้ยไรมากมั้ยอ่ะ
เน็ตทรู นายทำกับเลาเเบบนี้ไม่ได้นะเว้ย ลืมจ่ายเดือนเดียวเอง จะมาติดๆดับๆเเบบนี้ไม่ได้นะเว้ยยย
ลำไยเน็ตทรู
อีหี เน็ตทรูให้กูได้เสิร์ชรูปทำงานที อีห่า สะดุดฝุ่นล้มสัญญาณล่มทุกสามนาที โวย
ฝนตกทีไร เน็ตทรูกากมาก
ตั้งใจจะติดทรูพร้อมเน็ตทรูด้วยเลยค่ะ สิ้นเดือนนี้ๆ ขอบคุณอีกครั้งนะคะ
เน็ตทรูอาทิตย์นี้เหี้ยมากๆค่ะ ยกนิ้วให้เลย กูเล่มเกมกำลังชนะแล้วเน็ตหลุดแบบมึง ฟงหากดาหว่วเ่ำยรๆฟอืสดืวไำไดเพำ
เน็ตทรูคือส้นตีนมาก
อืมเนาะ
เน็ตทรูนี่ควรบึ้มตัวเองทิ้งไปได้แล้วนะ
เน็ตทรูเป็นอะไรครับ ใบเสร็จก็ไม่มาส่งแล้วก็ระงับเน็ตซะงั้นเสียเวลาผมต้องแจ้งเลขไอพีไหม เผาม่าง
ยังไม่ได้ดูคลิปยอลเลยอ่ะ เน็ตทรูกากเฟว่ออ
เน็ตกากไปนะ
ฝนตกละเน็ตทรูกากไงโมโห
อีเน็ตทรู อีนี่ชักจะเหิมเกริมขึ้นทุกวันละนะ 󾆲
เน็ตทรูช้าอีกแล้ว ฟ
เน็ตทรูเป็นห่าอะไรร ตอนแรกบอก1800 จะใช้ได้ พอโทรไปอีกบอก 2000ฟวยเอ้ย
เน็ตทรูนี่งงๆ ดูยูทูปความชัดไม่มี เบลอมาก แต่ดูหนังในเว็บคมชัดระดับHD
นี่กำลังจะเปลี่ยน เน็ตทรูไม่สตรอง
โปรเน็ตทรู เมื่อวานมีพนักงานโทรมาเสนอโปร เปลี่ยนจากเติมเงินเป็นรายเดือน 699B ลด 50 359B ได้4g  4 g
โปรเน็ตทรู
เน็ตทรูแม่ง 3G ยังดีกว่าเลย อยู่ๆก็ไม่โหลดงี้ ประจำๆ
เน็ตทรูพังแงะ เซฟแล้วหายๆ กุขี้เกียจทำแล้วโว้ย
วดฟฟ กับ เน็ตทรู
เน็ตทรู กากกสัสส สัสเอ้ย
อ่าว เมื่อเช้าทวีตไปตั้งเยอะแต่ส่งไปอยู่สองอัน โอ๊ยยย เน็ตทรูจะควยไรนักหนาแม่งรำคาญ บทจะเร็วก็เร็ว บทจะช้าแม่งก็อืดไปเลย สัส สมดุลเป็นไหม
เน็ตทรูตอนนี้แม่งกากยิ่งกว่าหอยทากซะอีก
เน็ตโว้ย จะดูเกมออฟทรอนนน เน็ตทรูเสียบ่อยมาก
เน็ตทรูเป็นอะไร ใช้ไม่ได้เลยตั้งแต่เมื่อคืน TT
เน็ตทรูช้าเกิ้น ปกติจะช้าก่อนหมดโปร 23 วัน แต่นี้ยังไม่ใกล้หมดโปรก็ช้าเหมือนเต่า
เน็ตทรู อย่ากากจ้ะ
เน็ตทรูเป็นเห้ไรเนี่ยจาร้องไห้แช
เน็ตทรูเป็นควยไรสัส
เน็ตทรูมึงเน่าไปมะ ซื้อแพคเกจเสริมแล้วยังดูYoutube กระตุกอยู่เลย แย่ๆ
เน็ตทรูเสียมาตั้งแต่สองทุ่ม ห่า นี่ต่อฮอตสปอต กูเรียกร้องส่วนลดค่าเน็ตเดือนนี้ได้มะ
เน็ตทรูฝนเทสองวิหลุด คื้อ
เข้าไปเช็คฟีดแบ็คของลูกค้าใน  บ้างก็ได้นะคะ
หอยสังข์ สามชาติเศษน่าจะเปิดได้
เป็นเหี้ยไรตอนนี้ กูคุยกับแฟนมั้ยอะ เน็ตทรูเหี้ย
เน็ตทรูช้ามาก
เน็ตทรูเกลียดกูอ้ะ
เน็ตทรูบล็อก gehentai แม่งเลวมากอ่ะคุณเดี๋ยวครบสัญญาเลิกใช้แม่งหรอกค่ายนี้
เน็ตทรู 5 ไม่น่าเกี่ยว
เซ็งกับเน็ตทรู
ใครเล่นเน็ตบ้านทรูไม่ได้แบบกูบ้าง อีควย เน็ตทรูหน้าหียย
อะไรคือเน็ตทรูใช้ได้เที่ยงคืน
เน็ตทรูหลุดโคตรบ่อย โคตรเซง น่าเบื่อมาก เบื่อจะโทร อิห่า รู้งี้ติด3BBดีกว่า
เน็ตทรูมูฟเป็นอะไรว่ะ
เน็ตทรูก็เช่นกัน
เน็ตทรูเป็นหีตูดไรอะ
เน็ตทรูกากสัด เป็นห่าอะไรวะคะ
เน็ตทรูเหี้ยมากจิมๆ
เน็ตทรูแม่งเป็นห่าไร ห่วยแตก
จะ 3 จี หรือ 4 จี เน็ตทรูก็ผีเหมือนเดิมอิสัส
เน็ตทรูกากอะไรเบอร์นี้อะเซ็งโว้ย
เบื่อเน็ตทรูชิบหาย
เน็ตทรูกากค่อดๆ
เน็ตทรูเป็นส้นตีนอะไรอีก ทั้งwifiและ3G
เน็ตทรูล่มเป็นชั่วโมงละนะ ต้องโทรถามอีกรอบมั้ย เด๋วขอไปกินข้าวก่อน ตอนนี้หิว
กูเพลียกับเน็ตทรูมากอ่ะ
ยอมใจเน็ตทรูออนไลน์อ่ะ ฝนตกทีไรตายสนิท ทีโอทีใช้ได้ปกติ
เน็ตทรู นี่อยู่บ้านอ่านหนังสือไม่เคยเจ๊ง พออยู่บ้านนอนเจ๊ง จะเจ๊งทั้งปิดเทอมเลยมะ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยอะไรค้ะ
รู้สึกอย่างกับ สัญญาณอินเตอร์เน็ตบ้านเรามีค่าอย่างกับทรัพยากรของขาติ ทุกคนต้องช่วยกันประหยัด วันหนึ่งอาจหมดไปไม่เหลือให้ลูกหลาน
อีดอก เน็ตทรู อีดอก
เน็ตทรูเป็นห่าไรเนี่ย
เน็ตทรูปะ บ้านกูก็เป็น โทรไปมันบอกชุมสายขัดข้อง ซ่อมเสร็จตี3ครึ่ง
เน็ตทรูเป็นอะไรอีกคืออัพโหลดไม่ได้
เน็ตทรู olo
อีเน็ตทรูเหี้ย
เน็ตทรูเล่นไม่ได้อีกละ ไฟโมเด็มก็ขึ้นเต็มทุกช่อง วันสำคัญพอดีเลยกูกำลังแปลข่าวมู อ่านข่าวมูเพลินๆ
เน็ตบ้านทรูกลายเป็นเน็ตหีพอๆกับเน็ตหอ นี่ก็เปิดปิดโมเด็ม3รอบ ซักพักโทรเข้า1686 สรุปว่าเน็ตทรูมีปัญหา จะกลับมาใช้ได้ตอนตีสามครึ่ง คร่ะ อี
เน็ตทรูเน่าป่าวครับ เข้าอะไรไม่ได้เลย ทำไม
กูนึกว่ากูเป็นคนเดียว คือไรสัญญาณขี้กากมากอีดอก เขวี้ยงโมเดมทิ้งเลยมั้ย
อ๋อเป็นที่เน็ตทรูหนังหี
เน็ตทรูมีปัญหาบ่อยจังนะ
ลาก่อนเน็ตทรู
เก๋ๆเน็ตทรูพังกุจะดูหนังเป้ยอะไรอีกมหนำวอสไบกพจดสากายำอควย
กูนึกว่าเป้นคยเดียวกูมีเพื่อนรวมชะตากรรม
เน็ตทรูเป็นหีไรอีก โมโห กูจะดูซีรี่
อีเน็ตทรูมึงเอาอีกเเล้วโว้ย
เน็ตทรูตายห่าอีกละ
ด่าไปมาแม่งดับอัดหน้าเลย เน็ตทรูขี้หมา
เน็ตทรูนี่เป็นอะไรมาก พ่อแม่ไม่รักเหรอ
เน็ตทรูเน่าอเกน
เน็ตทรูทำหีกับกูอีกแล้วนะ
กูถามหน่อยดิ๊ เน็ตทรูเป็นอะไร ทำไมชอบผีตอนดึกๆ เป็นมาหลายวันละนะ
อีเน็ตทรู เหี้ยมาก กูโทรกระตุ้นเป็น100สาย เสือกโทรไม่ติด ไวไฟเต็ม แต่เข้าเน็ตไม่ได้
โปรเน็ตทรูของกู 599 25 GB แต่ได้เบิ้ลเป็น 5GB แต่น้องกูเน็ตดีแทค 599 16GB มึงจะไม่ให้กูเปลี่ยนได้ยังไง
บ้านใครเน็ตทรูใช้ไม่ได้บ้างป่ะ แบบ dsl ขึ้นแต่ internet ไม่ขึ้น เมื่อเช้ายังมช้ได้อยู่เลย
อยู่ดีๆเน็ตทรูก็เน่าเว้ย คืองงแล้วบอกซ่อมอยู่ แล้วยังไง จะเล่นได้ตอนไหนอะ
เน็ตทรูผีจะตาย
อืม เน็ตทรู
เหมือนว่าเน็ตทรูวันนี้ จะทรยศ
ลาก่อย เน็ตทรู
เน็ตทรูเหี้ยมาก ทั้งไวไฟทั้งสามจี อิเหี้ยย จะย้ายค่ายละ
ปั่นอีเว้นต์เอ็มมาสไม่ได้เลย 5 กลับมานะอีเน็ตทรูผี
เน็ตทรูบ้านเป็นไรค่ะ
มีเน็ตบ้านไหนโอกว่าเน็ตทรูบ้างปะวะ
ยกเลิกเน็ตทรูบ้านก่อนหมดสัญญาเสียเท่าไหร่ครับ
เน็ตทรูที่เค้าใช้มันกากมากเลยอ่ะเตง เตงมามห้เค้าใช้หน่อย
คือเดี๋ยวนะ เน็ตทรูเป็นห่าไร
ตั้งแต่ฟ้าผ่าวันนั้น วันนี้เน็ตทรูช้ามาก ช้าแบบดูอะไรก็ระตุก
นี่เน็ตทรูเป็นไรอะ ทั้งไวฟายบ้าน ละสี่จีเลย ป่วงไปหมด
เน็ตทรูนังเด๋อ
เน็ตหลุดไรนักหนา แต้มกูจะไม่มีอยู่แล้วไอสึดด
เน็ตทรูหีหมามากนะรู้ยัง
หึหึหึจ่ายค่าเน็ตแล้ว เน็ตทรูก็ขัดอะไรฉันไม่ได้
เน็ตทรูเริ่มกวนตีน
เน็ตหอมันเน็ตทรูนะ
เน็ตทรูมันเป็นผีอะไร
เน็ตทรูเหี้ยอีกละไอสัส
โดยเฉพาะเน็ตทรู
เน็ตทรูนี้เป็นไรมากป่ะ
เน็ตทรูที่บ้านเหี้ยมากเล่นอะไรไม่ได้เลย
เน็ตทรูเป็นอัลไลลล
โอ้เน็ตทรู วันก่อนมีปัญหากับเกมนึง วันนี้มาพังอีกเกมแทน ย้ายค่ายแม่งเลยดีมั้ย เบื่อ
เน็ตทรูใช้งานไม่ได้เกิน 24 ชม
เกลียดเน็ตทรูจริงๆ ส่วนมือถือ dtac ไม่มีสัญญาณ เอ้อชีวิตดีๆ
เน็ตทรูช่วงปีที่ผ่านมานี้ต้องด่าด้วยอะไร ขนาดนี้ก็พังเถอะ เดี๋ยวหลุด เดี๋ยวไม่โหลด นี่ไม่โทรหามาสักพักแล้วนะ อย่าต้องให้ทุบ ดีๆสิ
อยู่ดีๆ Wifi เน็ตทรู ก็ไม่ทำงาน
เน็ตทรูกาก
เน็ตทรูโคตรๆแย่
เน็ตทรูนี่ก็กากจังง กากจนแบบบ่นจนขี้เกียจจะบ่นละ อห
เน็ตทรูควย ควย สัส เหี้ย กาก
โหลดแค่นี้มึงโหลดเป็นชม เน็ตทรูแม่งกากอะ
โอ๊ยเน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นบ้าไรเนี่ย รำคาญ
ลำไย เน็ตทรู 4ทุ่มสัญญานหายตลอด
เน็ตทรูแม่งกากสัสๆๆๆ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรวะฟวยจะดูยูทูป
เน็ตทรูกาก กูจะย้ายค่ายสมัครแม่งเดือนล่ะ2000 เลยสาสสสโมโห
เน็ตทรูกากมาก  ไหนบอกครอบคลุม
เกียจเน็ตทรู
เข้ากล่องมชตั้งแต่2139 2134แม่งยังไม่ขึ้นใฟ้อ่ะ เน็ตทรู ทุเรศมาก
เน็ตทรู อิเน็ตผี ฝนตกเเค่นี้เหมือนเสาสัญญาณหาย เเม่มึง
เน็ตทรูกากชิบ
เน็ตทรูนายม่องเหมือนกันหรือ
เน็ตทรูทำไมมันกากอย่างนี้
ฝนตกละ ต่อไปคือเน็ตทรูจะต้องผีเข้า
เรามั่นใจในเน็ตทรูค่ะ เพราะเสาสัญญาณบริษัทแม่งอยู่ตรงนี่
เน็ตทรู มึงมีอะไรจะอธิบายไหม
เน็ตทรูล่มมาสามชั่วโมงละค่า
อ่อย ฝนตกหนักพอตัวเน็ตทรูมันจะหอยหลอดมั้ยเนี่ย ต้องดูสตรีมนะคืนนี้
เน็ตทรูนี่เหี้ยไปอีก
เน็ตทรูผียังไงก็ผียังงั้น
เกลียดเน็ตทรูละเกิล
ต้องโมโหกับเน็ตทรูอีกกี่ครั้งกันอีเหี้ย
เน็ตทรูแม่มกาก D
โชว์ฟัคยูให้เน็ตทรู
ถามจริง ที่PRตัวเองว่าเร็วนักเร็วหนานี่อายบ้างม่ะ แค่ฝนตกนิดเดียว สัญญาณปลิวจ้า
เน็ตทรูช้าสัด ชาติหน้าจะโหลดเสร็จป้ะคะ
เน็ตทรูในตจวไม่รอดอะ ต้องเน็ตAIS คือดี เล่นทวิตเตอร์สบาย วีแอป ยูทูปไหลลื่น แต่ยังไม่เคยใช้เน็ตดีแทคในตจวนะ AISคือดีแล้ว
เน็ตทรูเป็นควยไร คือมึงหลุดมาสองครั้งแล้วนะวันนี้ ครั้งแรกที่ติดโคตรเร็วพอๆนานๆโคตรเหี้ย เหมือนพอเริ่มรู้จักคนเลยวะแม่ง
เน็ตทรูแม่งขัดจิดขัดใจมาก ช้าจนโหลด จนเช็คไรไม่ได้ละเนี่ย มะโหห
เน็ตทรูช่วงนี้เหร้มากกก
กูอยากเล่นฮอน เน็ตทรูหัวควย
เน็ตทรูเป็นเควี่ยอัลไล กูวจะดูรันนิ่งแมนน ㅠㅠ
เน็ตทรูใช้ดี๊ดีเนอะ
เน็ตทรู ออนไลน์ติดบนแฟลต  ชั้นที่5  ไม่ได้หรือครับ
เน็ตทรู วันนี้ทำไมใช้ dropbox กับ googledrive ไม่ได้เลยครับ
คือเน็ตทรูนี่ติดได้ไม่ถึง 5 นาทีหลุดอีกละ
กูนึกว่ากูเป็นคนเดียวสะอีกอ่ะ เน็ตทรูคือระะใช้ไม่ได้
เติมแพ๊คเกจเน็ตทรู 89 บาท 7 วันไม่อั้น ได้ค่าโทร 50 นาที แต่กลับโทรออกไม่ได้
เน็ตทรูเป็นห่าอะไรวะเนี่ย ทวิตรูปไม่ไปอีกละ
มีเพื่อนไปด้วยแล้วอ่า นี่ยังจะหาคนช่วยกดอยู่เหมือนกัน เผื่อเน็ตทรูล่มกะทันหัน ยิ่งช่วงนี้ฝนตกบ่อยๆ 555
เน็ตทรูกากสัสๆ
เน็ตทรูกากมาก จบ
พอบอกจะยกเลิกเน็ตทรู วันนี้ส่งช่างมาดูให้เลย งง ไม่ได้นัดอ่ะแกร มาทำงี้ได้ไง
เน็ตทรูเหี้ยขึ้นทุกวัน
กูจะไม่ใช่เน็ตทรูอีกแล้ว
เน็ตทรูเป็นไรอ่ะ เป็นโรคหรอคะ
ช่วงโปรอะ อะไรๆก็ดี พอหมดโปรยิ่งกว่าเน็ตทรูอีกสัส
เน็ตทรูกากโคตรๆ
พูดถึงเน็ตทรูแบบไหม่ห่าไรนี้ก็เร็วดีน่ะ
เน็ตทรูไปเว็บนอกเน่ามาเป็นวันที่ 2 แล้ว
เน็ตทรู มั่ว จริงๆ กินแต่ตัง
เน็ตทรูคือเร็วจริงง
เน็ตทรูก็โหลดช้า เก็บกูเต็มเม็ดเต็มหน่วย คุ้มไหม ย้ายไหม
เน็ตทรูเน่ามากค่ะคุณผู้ชม
เน็ตทรู เดี๋ยวก็ช้า เดี๋ยวก็หลุด มึงเป็นอะไร อยากให้กูอารมณ์เสียใช่มั้ย ว้อนตีนกูมากใช่มั้ยสัส
เน็ตทรูคือหีสุด นางไม่สามารถโหลดคลิปอะไรให้กูชมได้เลยอ่ะ รูปในไอจียังต้องรอแล้วรออีก อีดอกกก
เน็ตทรูแม่งเป็นอะไรอีกแล้วน่ารำคาญมาก กากสัส
กลับมาบ้านรอบนี้เน็ตทรูไม่ดีเลยสัญญาณชอบขาดๆหายๆแล้วก็อยู่หลายวันด้วยดิกู หรือจะเปลี่ยนซิมเล่นระหว่างช่วงที่อยู่บ้านดีว๊าา
เน็ตทรูหงีแตดอีกแล้ว สัด อีกแล้วแบบอีกแล้ว
ถ้าเน็ตทรูจะช้าขนาดนี้ อย่ามาเรียกตัวเองว่าเน็ตความเร็วสูง จัมวั้ย
เน็ตทรูกากมาก อย่าใช้
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรแม่งกากว่ะ กูไม่หน้าสมัครเลย
เน็ตทรูของนี่ตั้งแต่ฝนตกวันนั้นก็ใช้ไม่ได้เลย กลับมาได้มั้ย
เน็ตทรูคะ กูจะดูผัวค่ะ เร็วๆหน่อย
เน็ตทรูกากมาก ภาพกระตุก เสียงก็ไม่มี
เน็ตทรูเป็นไรหลุดบ่อยมาก
เน็ตทรูทำไมกลับมาอืดอีกแล้วคะ
แด่เน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นห่าอะไรอีกนิเปิด youtube ไม่ได้
รู้สึกเหมือจะตาย เน็ตทรูพัง เน็ตมือถือพึ่งใช้ได้
เน็ตกูช้าด้วยเนี่ย ไม่เข้าใจเลย เน็ตทรูมึงต้องกากขนาดนี้เลยหรอ
เน็ตทรูมีปัญหาทุกวี่ทุกวัน
เน็ตทรูกากอีกละ ดูซีรี่ส์กระตุกทุกสามวิ รำมาก
เน็ตทรูเป็นไรอีกหละ
เน็ตทรู ไอเหี้ย
กูเริ่มจะหมดความอดทนกับเน็ตทรูละ
เน็ตทรูเป็นอะไร มีปัญหาอะไร กูทำงานไม่ได้เลย สาส
สมัครเน็ตทรู Facebook ไม่อั้น แต่เงินลดเรื่อย ๆ
วันนี้กูจะได้นอนดูหนังอย่าเป็นสุขปะ เน็ตทรูล่มหลายรอบละนะ
เน็ตทรูแย่มาก ขนาดเข้าเวปทรูเองยังเข้าไม่ได้เลย จ่ายรายเดือนเพื่ออะไร
ความกากของเน็ตทรู วันนี้อดฟังสตรีมนะฮะ
เชียงใหม่วันนี้ ท้องฟ้ามีเมฆเป็นส่วนมาก อากาศเย็นค่อนไปทางอบอ้าว เน็ตทรูมีคลื่นเป็นหย่อมๆ เกมเซิฟนอกควรงดออกจากฝั่ง
แต่เครื่องกูแม่ง เปิดเซลลูลาห์แล้วหาว่าไม่ได้เปิด เล่นเน็ตทรูไม่ได้ เป็นที่เครื่องหรือเป็นที่เครือข่าย วันนี้กูจะบุกช้อป
จาดูไลฟ์มีตติ้ง ฮือ เน็ตทรูมูฟเข้าไม่ถึงบ้าน
เน็ตทรูเดี้ยง
เน็ตทรูเจ๊ง มีไคนเป็นมั่ง
เน็ตทรูมีความเหี้ยมาก
วันนี้กุแบนเน็ตทรูค่ะฮื้อ กากมักๆๆค่ะ
เน็ตทรู กาก มากคะ เบื่อ
เน็ตทรูมึง กูต้องแจ้งทุกวันเลยป่ะว่าเน็ตมึงมีปัญหาเนี่ย
เน็ตทรูขึ้น 4G แต่เล่นไม่ได้ อ้ะจย้า
เริ่มจะหงุดหงิดกับเน็ตทรู  󾌽
เน็ตทรูนี่เน่ามาก ขึ้นไม่มีบริการ สัญญาณหายจ้า ส่วนเอไอเอสก็ขีดหนึ่ง ส่งไปบ้างไม่ไปบ้าง หึ
เน็ตทรูทำกูหัวร้อน อีสัส ช้าโพดโพ ลำไย
กูพลาดละมาสมัครเน็ตทรูวันนี้
เน็ตทรูค่อดกาก
วันนี้เน็ตทรูเป็นไรอะ มีความกากอะไรขนาดนั้น คือจะไม่ให้ใช้ไวไฟเล่นเลยใช่ปะ จะให้ใช้จนสี่จีหมดเลยใช่ปะ
ฟัคยูเน็ตทรู
เน็ตทรูส้นตีนอีกแล้ว
เน็ตทรูมึงจะกากไปไหนวะสัส
เน็ตทรูเน่ากันไหม แบบว่าแน่นิ่งมาก
วันนี้เน็ตทรูโคตรช้า โคตรของโคตรช้า
เคยรำคาญอะไรมากๆแต่ก็ตัดทิ้งไม่ได้มั้ยครับ เช่น เน็ตทรู
เหี้ยกว่าเน็ตทรูก็ตัวกูในอดีตนี่ล่ะ
เน็ตทรู ถึงรู้ว่ากำลังปรับปรุงอยู่ แต่ก็อดหงุดหงิดไม่ได้
เน็ตทรูแม่งเป็นไรแว้
ฝนตกมาพร้อมกับสันยานเน็ตทรูที่หายไป
กูกลับไปใช้ซิมเดิมได้มั้ย เน็ตทรูเร็วแต่เฟส ทวิตนี่เกือบหลับ ช้ามาก
งั้นเดี๋ยวเปิดให้นะ ถ้าไม่หนักแบบว๊ากมากจะเปิดได้ เน็ตทรูเราเน่าพี่ฝ้ายเปิดแล้วมันไม่ขึ้น 5
เน็ตทรูล่มเหรอ
เน็ตทรูห่วยแตกมาก โอย
เน็ตทรูเกิดอาการหนังหีอีกแล้วค้ะ อีดอก วันนี้หลายรอบละ เริ่มจะโมโห
เน็ตทรูโคตรเหี้ย
เน็ตทรูเป็นไรอีกแล้วอะ ใช้วายฟายไม่ได้ รำรำรำรำรำรำรำรำรำรำรำรำรำรำรำรำ
เน็ตทรูมึงช้าไปแล้วนะ
ฝนตกเน็ตทรูกากสัส
เน็ตทรูแมร่งฝนตกแล้วเน่ามาก
จนป่านนี้เน็ตทรูที่บ้านยังเล่นไม่ได้เลยค่ะ
เลาโกรธเน็ตทรูอะมาริยะจัง มันดูไลฟ์ตะเองต่อไม่ได้แล้ว
ความผีของเน็ตทรูทำกูเล่นแอลไม่ได้ตั้งแต่เมื่อวานยันตอนนี้
บางเขนค่ะ ตกไป2รอบละ เน็ตทรูแลดูอ่อนแรง
ถ้าเน็ตทรูจะเห้ขนาดนี้ วันหลังเเจ้งโอนทางจดหมายก็ได้งั้น ไม่งั้นส่งเงินทางไปรเเม่งเลย ของขึ้น อิผี
เน็ตทรูพังตั้งแต่เที่ยงจนป่านนี้ อืมมม ค่ะ
เน็ตทรูวันนี้เหี้ยทุกคนไหม
แด่สัญญาณเน็ตทรู
นึกว่าเน็ตบ้านนี่เป็นคนเดียว เน็ตทรูหอนหลอดด พอฝนตกปุ๊บใช่ไม่ได้เลยจ้าา
ก็โหลดมาจากนั่นแหละ เดี๋ยวเน็ตทรูตาย
เน็ตทรูเล่นไม่ได้ทั้งวันเลย หงุดหงิดละนะบอกถึงบ่าย 2 นี่จะ 5 โมงเย็นละ
เตรียมโหลด XMen ไว้เรียบร้อย เดี๋ยวฝนตกเน็ตทรูจะล่ม สัญญาณทีวีทรูจะสั่นคลอน จะไม่มีอะไรทำนอกจากเล่นมือถือ ต้องเตรียมพร้อมๆ
สุดยอดไปเลย เน็ตทรูไม่ไหวจริงๆเหรอคะน้องจูขา
เน็ตทรูเสีย ก็เริ่มอ่านนี่อีกรอบ
ฝนมาเน็ตทรูไป
เน็ตทรูเป็นเหี้ยอะไร พึ่งเปลี่ยนมานะมึงอย่าเป็นหอยดิ
เน็ตทรูนี่เหมือนเราขอสัญญาณมันมาใช้เลยอะ กาก
เน็ตทรูถึงช่วงนั้นของปีแล้วสินะ กลางปีทีไรเน็ตเน่าทุกที ประหลาด
นอกจากเน็ตทรูจะล่มแล้ว ไฟก็ดับอีกด้วย
โอโห่เน็ตทรู
เน็ตทรูมันเหี้ยและอัปปรี
เน็ตทรูที่บ้านเล่นไม่ได้
เน็ตทรูอย่างเหี้ย
เน็ตทรู ช้าลง
เน็ตทรูหนังหีโว้ยนน
เบื่อเน็ตทรู กากสัสเบื่อ
เน็ตทรูตอนนี้พังใช่มะ
ชักจะลำคานเน็ตทรูละนะ
เน็ตทรูแม่งเป็นห่าอะไร ล่มอีกแล้ว ควยไรมึง
เน็ตทรูที่ทำงาน
อีเหี้ยเน็ตทรู หัวควยยย
กูยอมใจเน็ตทรูจริงๆ
ไอโฟนก็พัง ดีนะพกเครื่องเก่ามา ต้องมาหาเน็ตทรูใช้อีก อนาถจริง
ความรู้สึกชั่วโมงแรกที่เหยียบไทย  หายใจไม่ออกเน็ตทรูเต่าถุยมาก
เน็ตทรูที่บ้านเป็นไรไม่รู้ ขึ้นไวฟายนะ ในคอมก็ขึ้น แต่เล่นไม่ได้เลย ฮือ แต่ในโทรศัพท์เล่นได้ เพราะใช้เน็ตตัวเอง
เหยเน็ตทรูเหยๆๆๆ
มีไรห่วยกว่าเน็ตทรูอีกมั้ยถามใจ
เกลียดเน็ตทรูสุดอีห่าจะช้าไปไหน
เน็ตทรู 131mb 599
เน็ตทรูเป็นไรอีกหนิ โอยิ่งง่วงอยู่
เน็ตทรูตอนฝนตกนี่หีจริงๆ
เน็ตทรูวันนี้มันช้ามาก เต่าสุดๆ T T
เน็ตทรูหนังไก่มาก
วันนี้ ตั้งใจจะอัพเว็บให้ได้เยอะๆ แต่เน็ตทรูใช้ไม่ได้ตั้งแต่เที่ยงเลย โทรไปถามก็สายไม่ว่างตลอด เลยต้องมาพึ่งร้านเน็ตแทน
ความกากของเน็ตทรูนี้
วันนี้เน็ตทรูเป็นอะไรช้าตั้งแต่เช้า ปกติไม่ช้านะ เว
download speed 054 เอาไปให้พ่อมึงใช้เถอะไอ้เน็ตทรูNoob
เน็ตทรูเล่นกูอีกและสัส ตาสุดท้ายบายของโหด หลุดไอเหี้ย
เน็ตทรูกากสัสส
เน็ตทรูใช้ไม่ได้สองครั้งในอาทิตย์เดียวกันเออ ดีออก
เน็ตทรูเป็นอะไรว่ะ ช้าสัสๆโมโห
เน็ตทรูมันเหี้ยจริงๆ ฮือออ จะดูซีรี่ส์โว้ย
เน็ตทรูเชี่ยมากน้ำตาไหล
อีเน็ตทรูนี่ก็ เดือนนี้ แม่งโคตรห่วย ช้ามาก นี่อดทนมา 19 วันแล้วนะ จะปรับปรุงยัง
กูผิดหวังกับเน็ตทรูมาก ใช้มาตั้งแต่มอสาม ครั้งนี้คือกากมากแบบที่ไม่เคยเป็นมาก่อน กากแบบไม่กล้าหาอะไรมาเปรียบเทียบอะ กากเกินไป
เน็ตทรูส้นตีนมาก
เน็ตทรูนี่มันกากจริงๆ
เน็ตทรูเล่นไม่ได้ฮือ
เคียวเซร่าโดมวันที่2wifiใช้ไม่ได้ พอวันนี้โตเกียวโดมวันที่2wifiก็เล่นไม่ได้ตามเคยย เน็ตทรูกูช้าไม่ได้ตามผู้เลย
เน็ตทรูอีกแล้วนะ ต้องมาใช้สามจีรอบที่ล้าน
เน็ตทรูเดี๋ยวนี้ไมกากมากอะ
เน็ตทรูนี่ต้องเน่าทุกจังหวัดเหรออ ฮือออ เล่นไม่ด้ายยย
หงุดหงิดกับเน็ตทรูและนบมากมาย
เน็ตใช้ได้ซะที กว่าจะเสร็จนะเน็ตทรู
41เมนชั่นแรกที่พี่คุยกับเราคือพี่บอกเราว่าเน็ตทรูแรงนะ42เมนชั่นล่าสุดคือพี่แท็กเวลามาให้43เราอาหารเป็นพิษว่ะพี่44ค่ดเซ็ง45คิดถึงจัง
เน็ตทรูเอาอีกงะนะ
นี้เล่นเน้ตเกินเวลาโดนกินเงินตลอด  พอซื้อโปรเน็ตต่อเลยแบบยังไม่ต้องตัดเน็ตทรูคืนเงินที่กินไปมาให้หมดเลย
พอยกเลิกเน็ตทรู เน็ต AIS ที่มีก็เดี้ยงทันที
แชร์ได้จริงมะ ช่วงนี้เน็ตทรูเร็วแปลกๆ5
อีเน็ตทรูเพิ่มราคาละกากกว่าเดิม อีเหี้ย สัส
โปรเน็ตทรู โปรเสริม เน็ตทรูมูฟเอช ไม่อั้น24 ชั่วโมงเต็ม
เน็ตทรูพังอีกแล้ว ควย
เน็ตทรูเป็นส้นตีนไร
เน็ตทรูเป็นห่าไรอีกละ
เน็ตทรูเป็นไร พูด
เน็ตทรูเป็น h ไร
เน็ตทรูเปนเอ๋ออ่อถามจิง
เน็ตทรูแม่งแดกตังกู
ความเน็ตทรู มือลั่นไปสมัคร150 ละไม่สำเร็จ เอาใหม่ๆ สมัคร250 ไม่สำเร็จ โว้ะนอนก็ได้ ตื่นมาเจอขคแจ้งเตือน แพคเกจ150250ใช้ได้ถึงวันที่ wtf
เลิกสู้กับมึงละไอ้เน็ตทรู
เน็ตทรูคือแก่นแตด คอลเซ็นเตอร์ก็เช่นกัน รำคาญมาก ย้ายกลับไป3บีบีดีกว่า
เน็ตทรูกากทั้ง wifi และ 3g
wifi  ของเน็ตทรูอย่างเหี้ยยย หลุดบ่อยชห เหี้ยขนาดนี้หยุดโฆษณาว่าไฮสปีดซะนะ แม่งกูก็จ่ายเงินตรงเวลาตลอดแล้วเป็นห่าอะไรทำเหมือนกูขอใช้ฟรี
เกิดอะไรขึ้นกับเน็ตทรู
เน็ตทรูหลุดบ่อยเหมือนขอใช้ฟรีเลยวะ
เน็ตทรูตอนนี้คือกากมาก โหลดไรไม่ได้เหลย
เน็ตทรูที่บ้านคือเกินเยียวยาละ เรียกช่างมาดูเป็นล้านรอบก็กลับมาแบบเดิม บอกพ่อให้เปลี่ยนก็ไม่เปลี่ยนเพราะมันเชื่อมกับทีวี สมองจะแตก
เน็ตทรูโคตรควย
เน็ตทรูนี่คือยังไง มาเสนอโปรพิเศษพอกูไม่เอาปุ๊บเน็ตกูช้าลงทันที
เน็ตทรูเป็นเหี้ย นี่ต้องเปิด 4g เล่นแล้ว
เกลียด wifi บ้านกูชิบหาย จะกากไปไหน อห
เน็ตทรูเป็นอะไรวะ
เน็ตทรูเป็นหีไร
ก็บอกนี่ว่าวันนี้เน็ตทรูมีปัญหา ตอนแรกๆอ่า เป็นคนบอกเองนี่นา
เน็ตทรูล่มบ่อยมาก ดูอะเวนเจอร์ค้าง ละยังไงคะ อารมณ์อิชั้นก็ค้างง
เน็ตทรูคุควย
ความผีของโน้ตบุค คืออยู่ม ไวไฟแรงๆ จะนั่งทำงานเล่นเน็ตให้สบายใจ ต่อไม่ติดจ้า ติดๆดับๆจ้า อยู่หอต้องเปิดฮอทปอต เน็ตทรูอย่างกาก ยอมจัย
กรรมการก็เหี้ย เน็ตทรูก็เหี้ย
อีเหี้ยยย หลุดอีรอบ พ่อมึงตาย เน็ตทรู
เน็ตทรูเหี้ยจัด
เน็ตทรูช่วงนี้เป็นอะอะ หลุดบ่อยเหมือนแกล้งให้กูเป็นบ้า
ไอ้เหี้ยเน็ตทรู เพิ่งทำเควสเสร็จ สัด
สัส เน็ตทรู เน็ตที่เหี้ยที่สุดในโลก ห่า ทลไม่โหลดไรเลยอีดอก
เน็ตทรูอยู่ๆก็เหี้ยขึ้นมาทันที
เน็ตทรูหัวควยย
ได้แต่ภาวนา กูจะอัพฟิคโว้ย ให้กูเดินสะดวกๆเถอะเน็ตทรู
เน็ตทรูเหี้ยมากค่ะ อีสัส
เน็ตทรู เน็ตทรูจริงๆ ฮ่วย
เน็ตทรูนี่เหี้ยจริง จ่ายเดือนละพันแต่ใช้จริงไม่ถึง 200 มั้ง ห่าาา
คือเน็ตทรูมึงจะกระตุกทุกวินาทีงี้ไม่ได้นะ เอะอะตายๆ คือเป็นทุกวัน แม่งเง้ย
วันนี้จะดู ALL In ใน Showcase จบไหม ถามใจเน็ตทรู
เน็ตทรูดับๆติดๆ เป็นห่าอะไรวะ
เน็ตทรูก็ขยันลำไย ช้าไปไหนคะ ใครมีเน็ตเจ้าอื่นดีๆแรงๆแนะนำทีค่ะ แค่ทวิตก็หมุนซะยังกับ3gติดลิมิต
ทะเลาะกับเน็ตทรูทั้งวันเลย
วันนี้คนที่2 ยกให้เป็นความดีความชอบของเน็ตทรูค่ะ อิอิ
้เน็ตทรูกากมากวันนี้ มึงซ่อมเสาหรอ หรือว่าอะไร โอ้ย ดูยูทูปก็ไม่ได้ ส่งทวิตยังช้าเลย
เน็ตทรู มึงเป็นเหี้ยไร
ไม่มีปัญญาดูวีแอพค่ะ เน็ตทรูค่ะ เน็ตเหี้ย
เน็ตทรู คุณค่าที่คุณไม่คู่ควร
KatRomance เออ เน็ตทรูเร็วป่ะ
ถ้าเน็ตทรูไม่ยัดเยียดซิมให้ก็จะใช้เน็ตทรูอยู่หรอกนะ
เน็ตทรูแม่งตังก็จ่ายส่งมาทวงตังทุกเดือนแล้วทำกะกู
ช่วงนี้เน็ตทรู มุงเป็นไรวะคะ หลุดๆ ค้างๆ อยู่นั้นแหละ ฉันจ่ายตังนะ
แหมมมนี่ก็ยุจัง5 อยากดูการ์ตูน เน็ตทรูไม่เอื้อเลยยย
อีดอกเน็ตทรูนี่ช้าได้แค่นี้หรอ แน่จริงมึงช้ากว่านี้ ไหนๆก็ช้าแล้วก็
เน็ตทรูคือผี
เน็ตทรูลามบ่อยจัง พี่ไม่ปลื้ม
เน็ตทรูเป็นห่าอัลลัยอีกแล้ว
พอเล่นเน็ตได้สักพักก็หลุดแล้วทีนี้หลุดยาวใช้ไม่ได้อีกแล้ว เน่าจริงๆ พึ่งเคยเป็นหลังจากใช้มานาน เข้าใจอารมณ์คนที่ชอบบ่นเน็ตทรูแล้ว
เน็ตทรูตอนนี้ห่วยมากกก คือเจอประกาศนะว่ากำลังซ่อมบำรุงเลยมีปัญหา แต่ประเด็นคือไปว่าประกาศตรงนั้นลูกค้าจะเห็นมั้ง โดนด่าไปตามระเบียบจ้า ห่วยย
เออเน็ตทรู 5 ติดแล้วก็ดับจ้า
เน็ตทรูตายตั้งแต่เมื่อคืนชิบหายเลยสัสสสคิดว่าเป็นบ้านเดียวที่ไหนได้ทั้งหมู่บ้านจ้า
วูบมานานละ เน็ตทรูบ้าน
เบื่อนะเว้ย บางทีไวไฟใช้ไม่ได้อ่า เน็ตทรูแมร่งก็เหี้ยไปนะ บางที และ ขก ออกจากบ้านอีก กูร้อน
เน็ตทรูกระพริบเป็นไฟเทคเลยค่ะ ถ
เน็ตทรูเยอะละนะ
จ้าเน็ตทรู
เน็ตทรูจะเอาไงไหนพูด 5
เน็ตทรูเป็นเห้ไรตอบบบ
สวดมนต์ให้เน็ตทรู
อีเน็ตทรู จะเอายังไงให้กูเล่นเกมไดโนเสาร์รอมั้ย
เน็ตทรูจะเอายังไงคะ
ใช่หรอ ทีเน็ตทรูคู่แข่งก็เยอะ กูก็เห็นเน็ตแม่งก็เชรี่ยเหมือนเดิม
อุบลเน็ตทรูดับข่าช่วยหนูหน่อย
รู้สึกช่วงนี้เน็ตทรูเป็นหีเป็นแตดอะไรไม่รู้ ช้ามาก อีห่า ทำเหี้ยไรไม่ได้เลย
เน็ตทรูเปรเหี้ยไรเนี่ย
เน็ตทรูกล่องไวไฟปกติแต่เน็ตดับเล่นกูแล้ว
เน็ตทรูนี่เหี้ยขึ้นทุกวัน เดี้ยวกูจะโทรไปด่าเองล่ะ รำคาญ
ฝนตกเน็ตทรูนี่แบบ  ถ้าล่มนี่ไปทั้งเน็ตบ้านเน็ตมือถือเลยนะ
เน็ตทรูเป็นเห้ไรอี๊กกก
จ่ะ มีถ่ายทอดสดแล้วไง หาเจอแล้วไง  เน็ตเหี้ยขนาดนี้ จะดูกิฟในทวิตเฉยๆยังลำบากเลย ชัดๆสั้นๆ ให้กับเน็ตทรู ควย
คุณมันห่วยแตก เน็ตทรู
ทวิตไม่ไป เฮ้อ เน็ตทรู
เน็ตทรูนี่เป็นเชี่ยไรเนี่ย หลุดจังเลยอิผี
อีเน็ตทรู อีนรก คือนานอะ คือห่วยอะ คือใช้ไม่ได้บ่อยมากอะ
เกลียดเน็ตทรูช่วง primetime อีดอก โหลดอะไรไม่เป็นชิ้นเป็นอันซักอย่าง
เน็ตทรูเหี้ยมากจริงๆ
เน็ตทรู เป็นหอยทากอีกละ หงุดหงิด แล้วมาดูไม่ได้ตอนผู้ปล่อยเอ็มวี ดี๊ดีอ่ะแก
เน็ตทรูเอ้ยกากไปไหน
ถ้าไม่ติดว่าแม่ดูFox จากโปรร่วมในเน็ตทรูนะ กูเปลี่ยนไปเน็ตค่ายอื่นละ
เบื่อเน็ตทรู เวลาหมดโปรนี่เต่าเรียกพี่ป่ะคะ
กูกลุ้มกับเน็ตทรู อิกาก
เฟสเน่าหรือเน็ตทรูเน่า งง
เน็ตทรูเริ่มแย่จนไม่น่าให้อภัย
เน็ตทรูบินไปละ เอ่ดอกก
เน็ตทรูเป็นไรอ่ะ
เน็ตทรูบ้านใครเสียบ้างอ่ะ เมื่อกี้โทรไประบบอัติโนมัติบอกชุมสายขัดข้อง อยากรู้ว่าเสียทุกที่ป่าว
เน็ตทรูเป็นไรฟะ
เน็ตทรูเป็นเหี้ยอัลไล
3bb แย่กว่าเน็ตทรู 1
เน็ตทรูเกมเมอร์บางคนด่าออกสื่อว่าอัพคลิปนานมาก กูนี่ก็นั่งรอไปเถอะ
เสียค่าเน็ตไปตั้งเยอะแต่เน็ตทรูก็ห่วยเหมือนเดิม
เน็ตทรูเป็นไรอะ ทำไมใช้ไม่ได้
เกลียดเน็ตทรู กากมากตอนนี้
เน็ตทรูแม่งกากสัส
เน็ตทรูก็โอเคอยู่
เน็ตทรูแบบแม่งงง ไม่ควรเปิดให้บริการเลย ส้นตีนไปอีก เปลืองสามจีกูจริงๆ
ความห่วยของเน็ตทรูในวันนี้
อีเชี่ย เน็ตทรูเป็นอัลไลลล
ไม่ใช่กุเสียตังค่าเราเตอร์ฟรีนะ เน็ตทรู ตอนนี้ก็ยังต่อไม่ได้ คืออะไร
หมันเน็ตทรูชิบหายช้าสัด
เน็ตทรูเลวมาหลายวันแล้วนะ ดูคลิปไม่ได้เลย แสรด
ฝนตกทีไรเน็ตทรูเป็นงี้ทุกทีเลย
เน็ตทรูนี่เป็นไร โดนสะเก็ดฝนแล้วสัญญาณเหี้ยทันที
ปิดเทอมอะ นอนอยู่บ้านทั้งวันอะ ล่าสุดเน็ตทรูเสีย
เน็ตทรูที่ห่วยเพราะสายโทรศัพท์ เหรอ เผลอด่าทรูไปหลายรอบและ5
เน็ตทรูกากกกมากตั้งแต่เมื่อคืนเปิดปิดมือถือหลายรอบล่ะ Iphoen 6s ไม่มีความหมาย  เตรียมย้ายค่าย
อยากเอาเน็ตทรูไปปาหัวญาญ่า ช้าเหลือเกิน
ขอบคุณเน็ตทรูที่ไม่หลุดตอนเราโหลดเหมือนเมื่อคืน
เน็ตทรู นี่มึง
ถ้าเล่นคอม เน็ตทรูบ้านกูเริ่ดมาก กูแชร์4Gเล่นยังเร็วกว่าอีก อูหู้ว เริ่ดสุด
เน็ตทรูโคตรหีหมา
เน็ตทรูเช้านี้เป็นโคยอะไรอีก
เน็ตทรู เล่นกุ 2 วันแล้วนะ เสียตังนะประเด็น
ซื้อความเร็วเน็ตทรูแบบรายวันนี่เบอร์อะไรวะ พอถึงขีดจำกัดแล้วช้าเหี้ย
เน็ตทรูนี้ยิ่งดึกยิ่งกาก
เหมือนกัน  แบบว่าไม่ชอบเปิดเผย เน็ตทรูแม่งเมื่อวานซ่อมทั้งวันยันเช้า เมื่อกี้ก็ซ่อมอีก เสร็จตีสองกว่าจะได้เล่น
เน็ตทรูช่วงนี้ห่วยแตกมาก หงุดหงิดทุกครั้งเลย ทั้งไวไฟและสี่จีเลย
เน็ตทรูเคยถูกชมมั่งมั้ยอะ เอาจริงๆ เมื่อก่อนนี่ใช้ทีโอที ดีมาก บิดอีเบย์ชนะตลอด จนตอนน้ำท่วมมันช้าลง แม่เลยเปลี่ยน แล้วก็เลยพังยาว
เน็ตทรูแม่งน่าฟ้องร้องจริงๆนะ โกรธ
เน็ตทรูเป็นไรอีกอะครับ
ยืนยันความเน็ตทรู ตอนใช้ได้ก็ใช้ได้อะ ตอนจะหลุดมันก็หลุดอยู่นั่นแหละ
เหี้ยยิ่งกว่าอิปิ๊กก็เน็ตทรูนี่แหละค่ะ
ตอนนั้นเเบบเน็ตทรูพังมั้ง เเล้วเเบบเป็นมาหลายครั้ง เน็ตช้าด้วยอ่ะ เเบบกาก พ่อเลยยกเลิก คิดว่ามหาลัยจะได้อยู่หอไง เเต่ตึ่งโป๊ะ อยู่บ้านข่ะ
เคยใช้แต่เน็ตทรู ของเจ้าอื่นมันเหี้ยแบบนี้ป่าวอ่ะ
อีสันหมาเน็ตทรู 2 วันละนะ วอนตีนๆๆๆๅ
บางทีก็ตอบไม่ทัน เน็ตทรู เกลียดนัก
สึส เพิ่งติดเน็ตทรูออนไลน์ไปเมื่อวันเสาร์ วันนี้กลับห้องมาเน็ตล่มจ้าา ดีงามจนน้ำตาจะไหล
ด่าเน็ตทรูแป๊บๆ แม่มบึ้มอีดหน้าเลยจ้า
โอ็ยแม่งเน็ตหอก็ไม่มีเน็ตทรูก็ป่วย
เน็ตทรูสี่ทุ่มฮร่ะ
เน็ตทรูแปลกๆนะ พอฝนหยุดละ ความเร็วมึงก็ลดตามฝนเลยนะ หอยหลอด
โวะ เน็ตทรู
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรตอนนี้ สัส
จะหวีดอิพี่เจอีเน็ตทรูก็ไม่เป็นใจจจ ชีวิตต
เน็ตทรูแม่งแบบ
ไอเหี้ยเน็ตทรู กูขอดู GoT จนถึงปัจจุบันก่อนได้มั้ย แล้วมึงจะไปตายห่าที่ไหนก็ไป
เน็ตทรูจะหลุดบ่อยไปมะ
เน็ตทรูเป็นไรฟ้ะ โทร1686ก็ไม่ติด ไปดูในเพจทรูออนไลน์นี่คนด่าเต็มเลย เออแล้วไปนึกว่าเป็นอยู่คนเดียว นังเด๋อ หลายทีละ กากขึ้นทุกวี่ทุกวัน
อีเน็ตทรูหนังหีอีสัส  หน้าควย โทรไปก็ไม่ติดลูกค้าโทรเนอะมาก มันหลุดทั้งประเทศเลยรึปล่าวละคะ  เอกทองๆๆ
นี่เน็ตทรูมูฟป่วยหรือว่าเน็ตนี่ป่วยอยู่คนเดียว ทำไมโหลดอะไรไม่ไปเลย
อีกไม่นานกูจะต้องโทรไปด่าเน็ตทรูอีกรอบ
เน็ตทรู ไอซั๊ด หลุดทำไมบ่อย ๆ
เน็ตทรูคะ ล่มไปหลายชม แล้วนะ จะดูหมอวรรษ เข้าใจมั้ยยยน
ช่วงเวลาฟังเพลง แต่เน็ตทรูไม่เป็นใจเลย
เอาอีกแล้ววว เน็ตทรู
โอโห้ เน็ตทรูไม่เคยทำร้ายกูแบบนี้ ถึงกับขนาดรีเฟรชทวิตไม่ได่
ย้ายมาค่ะ เน็ตทรูไม่พอให้กูใช้
หืมได้ทีเอาใหญ่เลยนะอีเน็ตทรู ตอนแรก9บว ต่อมา12บวใช้อยู่ ทีนี้15บว ชักจะเหิมเกริมไปใหญ่เเล้วนะ
เบื่อเน็ตทรูสุดในสามสิบโลก
ได้ข่าวว่า 20 กว่าเม็คได้เนอะ ๆ แล้วดูมึงวิ่งอีเน็ตทรูอีหัวกระดอ
เน็ตทรูเป็นด้อยอะไร จะทำงาน
ช่วงนี้เน็ตทรูเป็นไรวะ มันไม่ได้เป็นแค่บ้านเราใช่มั้ย
เน็ตทรูกากกว่าเดิมมาก
เน็ตทรูนี่แปลก บางทีก็เร็วยังกับจรวด แต่ถ้าจะช้าก็ช้าแบบทากเจ็บเท้า
เน็ตทรูเป็นไนวะแม่งติดๆดับๆ
งงกับเน็ตทรู คิดจะอืดก็อืด คิดจะเร็วก็เร็ว
เน็ตทรูเป็นทีนอะไรคะ เล่นไม่อยากจะได้
เน็ตทรูเป็นอะไรไหมวันนี้
ซึ้งใจในเน็ตทรู
เน็ตทรูมีความหลุดมากถึงมากที่สุด จนกุจะทะเลาะกับเพื่อนแล้วเนี่ย
อยู่บ้านแต่ใช้สามจี 5 วันนี้ดีแทคท็อปฟอร์มมาก ส่วนอีเน็ตทรูที่บ้านลงหลุมไปเลย
เน็ตทรูมีปัญหารึเปล่าช่วงนี้
ฟ้าผ่าเน็ตทรูแม่งขัดข้องอีกแล้วเสร็จตอนทุ่มอีก อย่างนานฮือออ
เน็ตทรูแบบ อีก่า กูควรจะทำอย่างไรกับมึงดี
เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรว้ะ
เพื่อนผิดข้อตกลงกะเราไม่ขอพูดถึงรายละเอียด แล้วไปติดเน็ตทรูทุกข์คูณสามแทน มันอดไม่ได้ที่รอผลกรรมให้ตามทันไวไว
เน็ตทรูคือผีมาก ช้าจังเว้ย แล้วเมื่อไหร่ไฟจะมา กูต้องการวายฟายบ้าน TT
ฝนตกยังไม่ถึงสิบนาทีเลย ตกไม่แรงด้วยนะ เน็ตทรูแม่งกากไปเรียบร้อย
หงุดหงิดเน็ตทรูจนอยากพ่นไฟอะ
เน็ตทรูนี่เป็นเหี้ยไรนักหนาอ่ะ รำคาญ
เน็ตทรูตอนหมดโปรแม่งทำให้มืือถือทำห่าอะไรไม่ได้เลย
ความเลวของเน็ตทรูคือเปิดวายฟายโทรศัพท์ตอนเล่นคอมไม่ได้ ทั้งสองจะแย่งกันและช้า ต้องปิดอันใดอันหนึ่ง
เน็ตทรูคะ พรีสค่ะ ได้โปรดดด อยากดูหนังต่อ
เน็ตทรูโครตเหี้ย
เน็ตทรูเป็นเหี้ยอะไรสัส
อันเมื่อกี้เน็ตทรูนะ ไหงปิงขึ้นห่ารากขนาดนั้น
เน็ตทรูเป็นเหี้ยอะไรเนี่ย
จะร้องไห้อยากดูเอ็มวีแต่เน็ตทรูกากโทรไปคุยบอกแก้ไขสัญญาณก็ไม่มีไรคืบหน้า ส่องแท็คละน้ำตาไหลเลยฮือYY
เน็ตทรูแม่งเหี้ยจังวะ
ที่เครื่องอืดๆเพราะเน็ตทรูหรือเครื่องจะพัง
อีกแล้วนะมึง
เน็ตทรูกากอีกแล้ว ช้าเหมือนไม่ได้จ่ายมา3เดือน
เน็ตทรูมูฟช้ามากเลยค่ะตรงหลังตลาดไท ไม่มีความเร็วเลย จะเปลี่ยนเครือข่ายแล้วนะคะ ขอบคุณมากค่ะที่ขายโปรโมชั่น1899บาทให้
เน็ตทรูมีความกากระดับ10 อัพรูปตั้งแต่เชลซีออกจากอุโมงค์ จนตอนนี้รูปยังไม่ไปเลยค่าาา บรัยส์
เน็ตทรูเล่นไม่ได้หรอมีขีดเดียว
หงุดหงิดเน็ตทรู จะย้ายค่าย
กูจ่ายเงินซื้อเน็ตที่ต่อไม่ติดเหรอ
เน็ตทรูเล่นกูอีกละ
สัญญาณเน็ตทรูอันใหม่ดีมากอะ
เน็ตทรูเป็นอะไรที่เหี้ยมาก ผีเข้าผีออก เป็นอะไรนักหน้า เป็นผีบ้าเหรอ สัส
ไอสัส เน็ตทรูแม้งกูเล่นทั้งวันเน็ตไม่หลุดพอ สตรีม หลุดจัง
เน็ตทรูช่วงนี้แม่มห่วยๆว่ะ บางเวลาก็เข้า Youtube ไม่ได้ ประมาน 23 นาทีถึงกลับมาปกติ บางทีเฟสหมุน เพลีย
เออเน็ตทรูเล่นกูตลอด 5
ชุมสายเน็ตทรูตรงที่ข้าพเจ้าอยู่เน็ตล่มนานมาก คือวันอาทิตย์ทั้งวันTrue จะชดเชยความเสียหาย เสียเวลาให้ยังไง
โอ๊ยยย เบื่อเน็ตทรูคือแบบช้าอะไรยังงี้ นี่ก็ไม่เคยบ่นนะ แต่นี่แบบไม่ติดเลยคือไร
ไอ้สัส เน็ตทรู เมื่อวานช้าจนหอยทากแซง วันนี้มึงหลุดจนกูทำheetadอะไรไม่ได้ พ่อง
เกลียดเน็ตทรู เฮ้อ
ฝนจะตกทีไร เน็ตทรูก็เริ่มเหี้ยขึ้นมาทันที
เน็ตทรูใจเย็ดลูก
มีบ้านใครเน็ตทรูใช้ไม่ได้บ้างครับ ตอนนี้
เน็ตทรูช้าไปป่ะ คือเมื่อไหร่จะซ่อมเสร็จอ่ะ
เน็ตทรูฉันจะไปยกเลิก ในไม่ช้า
ถูกใจเน็ตทรูช้าจนกรูไม่มีอะไรจะทำ
พายุเล่นเน็ตทรูกุอีกแล้ว
เน็ตทรูมึง อิเหี้ย
เน็ตทรูต้องให้ด่าอีกกี่รอบบ อืดอะไรเบอร์นั้นละ
เน็ตทรูเล่นไม่ได้ตั้งแต่เช้า เห้อ เซ็ง
เน็ตทรูแม่งเหี้ย หมดสัญญากูย้ายค่ายแน่สาสสส
เน็ตทรูมากกว่า
นอกจากเน็ตทรูจะเหี้ยแล้ว routerแม่งก็เหี้ยอีก รอไป จนกว่าช่างจะมา
เน็ตทรูไม่ติดเหรอ หรือไร ทวิตล่มเหรอ
เน็ตทรูนี่ป่วยสามเวลาหลังอาหารเลย ฟวยยย
เน็ตทรูเดี๋ยวนี้กากขั้นสุด
เน็ตทรูนี่หลุดทุกชั่วโมงเลย
เน็ตทรูที่หีแตดยังดูได้ชัดอยู่ก้มีบุญแย่ละ
เน็ตทรูเล่นกูละ กำลังเก็บเวลเลยสัส
เล่นๆอยู่สัญญาณเน็ตทรูเป็นไรไม่รู้ เซ็งเลยเนี่ยวันหยุดกู๊ววสวสส
ขอบคุณเน็ตทรูที่หลุดได้ตรงเวลา กูออกจากบ้านเลยสัส ต้องมานั่งแชร์วายฟายให้น้องเนี่ย อห
เน็ตทรูไรอะ เมื่อกี้ยังใช้ได้ปกติอยู่เลย
เรื่องเน็ตทรูเลวๆ นี่ จะบ่นมากก็ไม่ได้ กลัวแม่นอยด์ เพราะแม่เป็นคนทำเรื่องเปลี่ยนเอง งื้อออ
เน็ตทรูเป็นอาราย รำคาญมาก สัญญาณติดๆดับๆมาตั้งแต่เช้า
เน็ตทรูสามจีสี่จีนี่เริ่ดอ่ะ เช็คอินกลางทะเลได้
คือสองวันมานี้เน็ตทรูนางเป็นเห้อัลไล
โอย วันนี้เน็ตทรูเป็นไรว่ะ ทำไมกากชิบ
แล้วป้าก็ตามช่างมาดูเน็ตทรูวันนี้จะทันดูฟานี่ไหม
เน็ตทรูเหี้ยขนาดนี้มีใครให้เหี้ยกว่านี้อีกมั้ย
เน็ตทรู เอาอีกละ เฟซแม่งรีเฟรซไม่ได้ส่งอะไรก็ไม่ไป 5
จ่ายค่าเน็ตเต็มราคานะ แต่ใช้งานได้บ้างไม่ได้บ้าง ใช้ได้ก็ช้าตลอด จะโทรไปด่าก็ตัดเข้าอัตโนมัติบอกกำลังแก้ไข ทรูอินเตอร์เน็ต หึหึ
ใบเสร็จรับเงินใบกำกับภาษี ของ ทรู มันนี่ ทรู อินเตอร์เน็ต  เก็บนานเกิน 1 ปี ตัวอั
ปัญหาทรูอินเตอร์เน็ตอีกแล้ว
ทรูอินเตอร์เน็ต   แย่มาก Fi
RIP ทรูอินเตอร์เน็ต เที่ยวไล่บล็อคเว็บ แต่ปล่อยให้มีเว็บทำผิดกฎหมายลิขสิทธิ์อย่างเว็บบิตเต็มไปหมด
ทรูอินเตอร์เน็ตวายฟายความเร็วสูง ซึ่งฝนตกวันนึงก็เน่าเลย
ทรูอินเตอร์เน็ต ฮือ แง
ยกเลิกทรูอินเตอร์เน็ตไป  ยอดค้างชำระ 0 บาท ยังจะส่งบิลมาเรียกเก็บ เอิ่ม
ทรูอินเตอร์เน็ตไฟเบอร์ออฟติก หมกเม็ดค่าบริการมาเรียกเก็บเพิ่ม
ทรูอินเตอร์เน็ตเข้ามาหน่อยค่ะ
โบนัสหลุด ควย ทรูอินเตอร์เน็ต
จนททรูอินเตอร์เน็ตโทรมา บอกจะให้ช่างมาเปลี่ยนเน็ตบ้านเป็น Fiber  เลยตอบไปว่าเพิ่งจะเปลี่ยนเป็นเจ้าอื่นไปหมาดๆ คงยกเลิกมากกว่า
ทรูอินเตอร์เน็ตวายฟาย มึงไม่ควรเรียกตัวเองว่าไฮสปีดวายฟายอีกแล้ว ค๊วย
คือทรูอินเตอร์เน็ตเมาอะไรปะวะ อยู่ดีๆโทรมาถาม คุณกัญญพัชรค่ะ ที่บอกว่าเน็ตที่บ้านใช้งานไม่ได้นี่มีปัญหาอะไร คือเดี๋ยวนะคะ ใช้ได้3เดือนละคะ
ทรูอินเตอร์เน็ต มีปัญหามากตั้งแต่ต้นปีแล้ว
ทรูอินเตอร์เน็ตเสียทั้งวัน โทรไปตั้งแต่เช้าบอก จะแก้ไขให้แล้วเสร็จ 1300 หลังบ่ายโมงโทรไป บอก 1500 ตอนนี้โทรไปบอกจะใช้ได้ 1700  ค่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ต ล่มไปแล้วเรอะ
ทรูอินเตอร์เน็ต อีเน็ตผีห่าซาตานนี่
ทรูอินเตอร์เน็ต อย่ามาหมาสิวะ
ทรูอินเตอร์เน็ตล่ม ผู้ใช้บริการสุดทน โทรกระหน่ำ 1686 Call Center — feeling angry
ทรูอินเตอร์เน็ตคุณห่วย ได้ใจจริงๆ
ยกเลิกทรูอินเตอร์เน็ตนี่ยุ่งยากมาก
เงาแค้นทรูอินเตอร์เน็ต
วันนี้เช้าเย็น ทรูอินเตอร์เน็ตน่านปิดซ่อมทั้งวันนะครับ
สอบถามยอดทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต อีเน็ตผีบ้านี่
ทรูอินเตอร์เน็ต พี่ควรเปลี่ยนเหรอ
มีเน็ตที่ไหนที่ไม่เหี้ย ระยำ จัญไร ขี้โกง เหมือน บริษัททรูอินเตอร์เน็ต มั๊ยวะ อยากใช้ของบริษัทที่เค้าจริงใจบริสุทธิ์ใจกับลูกค้าจริง ๆ ว่ะ
เขาไปรอที่เซเว่นกันตั้งแต่แปดโมงแล้ว นี่เพิ่งตื่นจ้ะ เราจะสู้ด้วยทรูอินเตอร์เน็ตที่บ้าน เซเว่นบ้านเราไม่เคยกดบัตรได้เลยจ้ะ
ทรูอินเตอร์เน็ต วันนี้เราขอ เราไม่อยากทะเลาะ
ย้ายไฟล์ 331 GB เรียบร้อย  มาค่ะ โหลดใหม่ได้ละ 5อ่อ ยังโหลดไม่ได้ อิห่า ทรูอินเตอร์เน็ตแม่มมีปัญหา เห้ว
ทรูอินเตอร์เน็ตนี่ปรับปรุงระบบบ่อยมาก แต่ก็วินาศบ่อยมาก เห้ว
เน็ตทรูโคตรกาก จ่ายรายเดือนเกือบพัน แต่เสือกเล่นไลน์ ดูทวีตไม่ได้ ปรับปรุงด่วน ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตหลังสี่ทุ่ม olo
ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตยกเลิกแม่ง ห่วยแตก
เตือนภัย ใครที่ใช้  True ทรู อินเตอร์เน็ต หรือคนที่กำลังคิดจะใช้บริการของทรู
เตือนภัย ใครที่ใช้  True ทรู อินเตอร์เน็ต หรือคนที่กำลังคิดจะใช้บริการของมัน ขออภัย กระทู้นี้เดือด
จ่ายเน็ต ทรู 15M แต่วิ่งแค่ 15M นี่หรือทรู อินเตอร์เน็ต ผู้นำความเร็ว เกลียด
เอ เงินในบัญชีทรูอินเตอร์เน็ตที่มันชอบหายไปโดยที่ไม่รู้ว่ามันหายไปค่าอะไรน้า เอ เราเลิกกันดีไหม๊น้า
เกลียดทรูอินเตอร์เน็ตตรงที่คอนเซ็นเตอร์เมมเบอร์เราไว้แล้วให้กดยื่นเรื่องไว้เฉยๆนี่แหละ บางทีก็อยากคุยด้วยป่าววะ
ฟัคยูทรูอินเตอร์เน็ต
เน็ตที่บริษัทวันนี้ เหี้ยมากจริงๆๆๆ กว่าจะพิมพ์ได้แต่ละที นี่ไม่ได้พูดนะว่า บริษัทในเครือทรู ใช้ทรูอินเตอร์เน็ต และบริการทรูไอดีซี
ทรูอินเตอร์เน็ตล่มอีกแล้ว เซ็ง ️
ทรูอินเตอร์เน็ตชิเนะกุดะไซ
เกลียดความส้นตีนของทรูอินเตอร์เน็ต กากหมาชิบหาย
ช่างของทรูอินเตอร์เน็ตเป็นอะไรมากปะ รอบที่สามละ ที่เอาสาย ห้องกูไปเสียบให้คนอื่นเนี่ย แล้วห้องกูก็ใช้เน้ตไม่ได้ สัส คือไร ทำงานงี้เนี่ยนะ
เดี๋ยวนี้พนังงานoperator ของทรูอินเตอร์เน็ตแย่มาก เน็ตก็กากมาก มีอะไรดีให้ชมบ้างไหมตอบ
พอๆกะทรูอินเตอร์เน็ต น่าเบื่อจิง
ขอบคุณที่ก๊อปแล้ววางมาให้นะคะทรูอินเตอร์เน็ต 5
เป็นโชคร้ายที่ คอนโดเรามีแต่ ทรู ชีวิตที่เลือกไม่ได้ถ้าเลือกได้อย่าได้เจอกันอีกเลยครับ ทรู อินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต กากหมา
เกลียดมึงจริงๆทรูอินเตอร์เน็ต   จะวิ่งอีเว้นต์สักหน่อย
โอ้ย ทรูอินเตอร์เน็ตมึงเปนไรเนี่ย
รีล่า ทรูอินเตอร์เน็ต
แจ้งการใช้งานทรูอินเตอร์เน็ต ดูผลการเทสค์นะครับจากลิงค์นี้ของเมื่อเช้า  และจาก
แจ้งการใช้งานทรูอินเตอร์เน็ต
ด้านกว่าหน้ามึงก็ทรูอินเตอร์เน็ตอ่ะค่ะ ตอแหลกว่ามึงก็ทรูอีกเช่นกัน เน็ตกากหมาขนาดนี้ยังบอกว่าตัวเองเป็นอทนที่เร็วและอีกหร้อ
ใช้เน็ตมือถือ แมร่ง ยังเร็วกว่า ทรูอินเตอร์เน็ตช่วยแก้ปัญหาด้วยเหอะกากละเกิน
โอ้ย อีช่างทรูอินเตอร์เน็ต อิดอก หาบ้านไม่เจอเอง มึงไม่ควรเหวี่ยงใส่ลูกค้า
เรามาดูกันว่า ทรูอินเตอร์เน็ตจะตอบว่าอย่างไร   สนใจเปลี่ยนเป็นไฟเบอไหมคะ
ทรูอินเตอร์เน็ต มึงโบ๊งตั้งแต่เมื่อคืนละนะ
เวลาเห็นคนด่าทรูอินเตอร์เน็ตแล้วรู้สึกสะใจ
มีแนวร่วมในการด่าทรูอินเตอร์เน็ตแล้วค่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ตก็ซ่นตีนมากพี่ปริม หนูนี่อื้อหือๆกับมันบ่อยๆ เล่นเกมส์แล้วชอบหลุด   พี่ปริมเจบีตัวจริงหล่อมากมั้ย
ขอบคุณพนักงานทรูอินเตอร์เน็ต ที่ทำไรไม่รู้จนดูแอนิแวร์ได้สักที หลังจากเปิดไม่ได้เลยตั้งแต่เปลี่ยนเราท์เตอร์ใหม่
เปิด Youtube ด้วยความละเอียด 360k กระตุกแล้ว กระตุกอีก ขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ตไฮสปีดประทับใจไม่เคยลืม
ทรูอินเตอร์เน็ตอิสกอนนาฟัคอัพพพ อิสฟัคอัพ
ฟัคยูว ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตจ๊ะ พี่จ่ายค่าเน็ตทุกเดือนไม่เคยค้างนะจ๊ะ มาดับ ๆ ติด ๆ เด๋วมีเฮจ้ะ
ทรูอินเตอร์เน็ต เน็ตกาก กากสัสหมา
จินโรเกมมีหกพาร์ท นี่สามชั่วโมงกว่าละยังโหลดพาร์ทหนึ่งไม่เสร็จ ฮั่นโหลว ทรูอินเตอร์เน็ต ฮั่นโหลวววววว
โฆษณาแรกในอินสตาแกรมคือดีแทคไม่แปลกใจที่แม่งจะโดนทั้งด่าทั้งฝากร้าน ก็ยั่วโมโหพอๆ กับทรู อินเตอร์เน็ตซะขนาดนี้
ทรู อินเตอร์เน็ต  หอเจี๊ยะ 41411ปรีดีย์พนมยงศ์7สุขุมวิท71 พระโขนง วัฒนา กรุงเทพ 10110
อยากจะเอาควยไปเสียบใส่หน้าทรูจริงๆ อิเหี้ย ทรูอินเตอร์เน็ตหน้าหี
ฟักยู ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรู อินเตอร์เน็ต ความช้าสูง
เกลียดระบบคอลเซ็นเตอร์ของทรูอินเตอร์เน็ต อีเหี้ย
วันนี้ล่มทุกสิบห้านาทีเลอ ชีวิตติดสปีดกับทรูอินเตอร์เน็ต
สองวันก่อนเหวี่ยงทรูอินเตอร์เน็ตไปเยอะมากเนื่องจากมาติดตั้งล่าช้าโคตร นี่สับแหลก supervisor มาคุย แต่นางก็โดน วันนี้พบว่าเมนส์มา ซวยไปนะ 555
ทรูอินเตอร์เน็ต อีขี้หมา
เน็ตทรูพังชีวิตกูก็พังมากวันนี้ ต้องใช้เน็ตทำงาน เน็ตมือถือก็ใช้แทนไม่ได้ จองของไว้ก็โดนขายต่อเพราะติดต่อเราไม่ได้ ฟรัคทรูอินเตอร์เน็ต
นกแอร์ ยันระบบเช็คอินล่ม12 สค ไม่เกี่ยวกับทรู อินเตอร์เน็ต ดาต้า เซ็นเตอร์ ย้ำเป็นความผิดพลาดจากความขัดข้องบนระบบฐานข้อมูลภายในสายการบิน
ใช้บริการทรูอินเตอร์เน็ตและมีเบอร์พื้นฐานมาด้วย แบบไฟเบอร์ ใช้เป็นทั้งเบอร์โทรและแฟกซ์ออฟฟิต ลค ติดต่อยากมากอะ
คือกำลังดูมาโมอยู่มั้ย ไอ่ไวไฟกาก ดับไปตอนสำคัญด้วย คือมาโมกำลังเล่าเรื่องที่ไต้หวันอะอยากฟัง จะกากไปไหน ทรูอินเตอร์เน็ต
ปุกาดๆคร้าา ตอนนี้ ทรูอินเตอร์เน็ต ขัดข้อง   เจ้าหน้าที่แจ้งว่า 5 ทุ่มจึงจะเสร็จ ตอนนี้หนู แชร์ สัญญานเน็ต
ฮัลโหลทรูอินเตอร์เน็ต เน็ตมาสองนาทีดับไปอีกสิบนาที
แม่งทรูอินเตอร์เน็ตกากๆ  ll  ll  ll
ทรูอินเตอร์เน็ต เตือนอย่าหลงเชื่อ แบบสอบถาม on line พบเป็น malware เจาะเข้าข้อมูลส่วนตัว
ทรูอินเตอร์เน็ตอิสเรียลรี่ซัค
ทรูอินเตอร์เน็ต30เม็กวื่ง1เม็กเจริญล่ะ
ดีจริงๆ อยู่ๆเจ้าหน้าที่เซลของทรูอินเตอร์เน็ตสามารถเปลี่ยนโปรโมชั่นลูกค้าเองได้
ฟ้าก ทรูอินเตอร์เน็ต เกลียดมึง
น้องอันอันกดได้ตั้ง3ใบแหนะ ขอบคุณพี่คิวริ ขอบคุณน้องจียอน ขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต เน็ตห่า
ควยไรทรูอินเตอร์เน็ต หลุดคืนละ 45 รอบแล้ว แมร่ง
แต่ถ้าจะเล่นคังโคเระก็ต้องต่อproxy  ดีครับทรูอินเตอร์เน็ต ทำดีครับ
เช่นกูตอนนี้รู้สึกเกลียดคอลล์เซ็นเตอร์ของทรูมูฟขัันสุด กำลังมีความคิดว่าจะย้ายค่ายตามดีแทคไปAISอีกเบอร์ และมันจะกระทบกับทรูอินเตอร์เน็ตด้วย
กทคไล่เฉ่ง ทรูอินเตอร์เน็ต ชี้ส่วนแบ่งตลาดสูงไป 3869
กทคไล่เฉ่ง ทรูอินเตอร์เน็ต ชี้ส่วนแบ่งตลาดสูงไป 3869 นายก่อกิจ ด่านชัยวิจิตร รอง…
กทคไล่เฉ่ง ทรูอินเตอร์เน็ต ชี้ส่วนแบ่งตลาดสูงไป 3869  ข่าวไทยรัฐออนไลน์
กทคไล่เฉ่ง ทรูอินเตอร์เน็ต ชี้ส่วนแบ่งตลาดสูงไป 3869  ไทยรัฐ
ใช่เรื่องฉันไหมที่ต้องมาเดินไปจ่ายพร้อมโทรไปแจ้งทรูอินเตอร์เน็ตให้ลูกค้านี่ บ้านกูวไหม ทำเองไม่ได้หรอคะ
เฮลโหล ทรูอินเตอร์เน็ต เฮลโหลลลลลลลลล
ทรูอินเตอร์เน็ตทำให้รู้สึกเสียใจมาก ผิดหวังในตัวเธอนะ เสียเงินไปก็หลายบาทนะ เราเลิกกันเถอะ
ใครเป็นบ้าง ทรูอินเตอร์เน็ต เคเบิ้ล ความเร็วปกติ แต่เข้าแอพยาก โหลด แอพดับ พอลองใช้สัญญาณ 3G แอพเล่นได้ปกติ
ถ้าช้าๆ ได้พร้าเล่มงาม ป่านนี้กูมีพร้ามาวางกองรวมกันสูงเท่าหิมาลัยจากการใช้ทรูอินเตอร์เน็ตแล้วสึส
ทรูอินเตอร์เน็ตกากมากค่ะ นี่ขอใช้ฟรีรึเปล่าคะ
โทรศัพท์บ้านสัญญาณหายนี่ต้องติดต่อองค์กรโทรศัพท์หรือติดต่อทรูอินเตอร์เน็ต
ชอบตอนน้องโฆษณาอะ ทรูอินเตอร์เน็ตโคตรน่ารัก
ฝึกงาน ทรูอินเตอร์เน็ต น้องบอกที่บ้านเน็ตติดๆหลุด เราช่วยไรได้555
ทรูอินเตอร์เน็ต หาลูกค้าได้หน้าด้านมากนะคะ
กุเคยด่า จนททรูอินเตอร์เน็ตว่า แพ็กเกจควายๆ บอกสมัครฟรีสุดท้ายมาคิดเงิน แถมไม่พอยกเลิกไม่ได้ อีเหี้ย นี่ด่าคนคิดแพ็กเกจนะ ไม่ได้ด่าคุณ
ฝึกงานหน่วยงานอะไรคะ บริษัท ทรูอินเตอร์เน็ต EWF จำๆ
ทรูอินเตอร์เน็ต สัญญาณชัด ฉับไวในชั่วเคี้ยวหมากแหลก ถ
คือเราใช้พวกจานทรูอินเตอร์เน็ตทรูมันจะมีแต้มไหมอ้ะ
ขอถามเรื่องคะแนนทรูหน่อยค่ะ ถ้าใช้เบอร์บ้านจานทรูอินเตอร์เน็ตทรู นี่ต้องเช็คทรูพอยยังไงสมัครตรงไหนค่ะ หรือมันใช้คะแนนได้แค่มือถือ
คุณใหม่มีปัญหากะทรูอินเตอร์เน็ตอีกละ
ทรูอินเตอร์เน็ต วันนี้อย่าใจร้ายพี่ขอ
ทรูอินเตอร์เน็ตไม่ได้หรอค่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ตเหี้ยถูกเวลาเกินไปแล้ว
ทรูอินเตอร์เน็ตมีแอคในทวิตเตอร์มะ
ทรูอินเตอร์เน็ต ที่สุดของความอืดนานหลายสัปดาห์ติดตั้ง ทรูอินเตอร์เน็ต ดาวน์โหลดเร็วฉับไว 1 เว็บ 5 นาที
ข้าจักด่าทรูอินเตอร์เน็ตจนกว่าชีวิตจะหาไม่
บ่นเรื่องทรูอยู่ๆ ทรูอินเตอร์เน็ตก็มาฟอลค่ะพี่สา
จะไม่จ่ายค่าบริการทรู อินเตอร์เน็ต นี่ตีกับเราท์เตอร์ทั้งวัน
ถึงทรูอินเตอร์เน็ตช่วยทำให้สัญญาณเน็ตมันแข็งแรงสักวันสองวันได้แมะตลอดไปเลยก็ได้
เน็ตทรูแถวบ้านชุมสายล่ม 5ทุ่มนู้นถึงใช้ได้ ดอกมาก ฝนตกแรงแล้วเป็นแบบนี้หรอ ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตหน้าหนังหี
ควั้ยอิดอกทรูอินเตอร์เน็ต ควั้ยย
สัญญาณเน็ตปลิวมาตามลมจนต้องซื้อโปรฯดีแทค ขอบใจทรูอินเตอร์เน็ตที่เคลมวาแรงปรู๊ดปร๊ด ทั้งๆที่โทสับบ้านยังซ่าแต่ยังสั่นๆ
ทรูอินเตอร์เน็ตต้องได้รับการสาบแช่งแค่ไหนถึงจะให้กูใช้เน็ตได้อย่างมีความสุขหืมมม
ทรูอินเตอร์เน็ต เรารักนาย  นายอย่าพึ่งตาย
ถึงทรูอินเตอร์เน็ตสี่จีที่ครอบคลุมทั่วประเทศค่ะควยค่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ตล่ม
ทะเลาะกับทรูอินเตอร์เน็ตทั้งวัน เอาดิ๊ ดูดิคัยจะหมดความอดทนก่อนกัน
ฝนตกทีไร เน็ตบ้านพัง ทรูอินเตอร์เน็ต กาก
ทรูอินเตอร์เน็ตนี่มีปัญหากับกูตอนดูบอลทุกรอบเลยมั้ย ถาม
ทรูอินเตอร์เน็ตล่มค่ะ ทำไรกันดี ทีวีก็ดูไม่ได้ คถ
ทรูอินเตอร์เน็ต กากสัสหมาอะไรปานนี้
ช่วงนี้ใครจะติดตั้งทรูอินเตอร์เน็ตบ้านบ้างมั้ย เราติดตั้งไป ใช้ไปแค่สามเดือน อยากจะหาคนใช้ต่อ ใครสนใจติดต่อมาเลยนะ
อีสัส ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต อย่ากาก
ทรูอินเตอร์เน็ตตายไปเพราะโดนเทียนลนแล้วครับ
หลังจากที่โทรไปโวยวายกับทรู อินเตอร์เน็ตเรื่องปัญหาของสัญญาณ แน่นอน เดินไปจ่ายค่าเน็ตก่อนหน้านี้แล้ว
ทรูอินเตอร์เน็ตดีจริงๆ ครับ ผมงี้เล่นไดโนเสาร์เร็วปรื้ดเลย
ทรูอินเตอร์เน็ต อีห่าน
ทรูอินเตอร์เน็ตเปิดท่อ 404 not found พ่อง
เคเบิลของทรูอินเตอร์เน็ตไม่ทำงานแม้แต่ layer 0 เครื่องเดสค์ท้อปที่บ้านเลยจำใจวิ่งออก 3G ชั่วคราว
แจ้งเรื่องสัญญาณอินเตอร์เน็ตค่ะจากการโทรสอบถามทาง ทรูอินเตอร์เน็ต แจ้งว่า ชุมสายขัดข้อง และคาดว่าจะซ่อมเสร็จเวลา 2359 น
พูดไม่ทันขาดคำแม่งก็หลุดเลย ทรูอินเตอร์เน็ต
ใกล้วันที่ไอทรูอินเตอร์เน็ตมันจะต้องส่งบิลค่าบริการมาทวงแระ กูยกเลิกไป จะ 3 เดือนแล้วยังส่งบิลมาทวง 0 บาท อยู่ได้
1 ทรูอินเตอร์เน็ตใช้ไม่ได้ตั้งแต่ช่วง 6 โมงเย็นของเมื่อวาน จากนั้นทีวีก็ดูไม่ได้ โทรไปที่ทรู แจ้งมาว่าช่างเปิดงานแล้ว มีปัญหาทั้งตึก
ทรูอินเตอร์เน็ต มึง
เปิดเมก้าไม่ติดอีกต่างหากทรูอินเตอร์เน็ต
อา ไวไฟหลุดอีก ทรูอินเตอร์เน็ตผู้ให้บริการอันดับหนึ่ง
อีห่า เมื่อเปิดหน้าไทยทิคเก็ตไว้รีปุ๊ปเป็นทรูอินเตอร์เน็ต ถ้าเป็นตอนจองอดเลยงี้5
วันนี้ ทรูอินเตอร์เน็ต ปิดปรับปรุงเครือข่ายอินเตอร์น็ต ตั้งแต่ 10001600 น แต่แปลกเน้อ ทำไมต้องปิดช่วงเวลานี้ด้วย
เงลากูร้องไห้ แม่กูข่าวไวยิ่งกว่า50G   ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต เจ้าแห่งความห่วยแตกครองแชมป์ทุกวันทุกเดือนทุกปีทุกสมัย
ไม่นี่หมายถึงทรูอินเตอร์เน็ต โทรศัพท์ไม่ใช้หรอก กาก
BOFA premier เมื่อคืน บอกเลย ทรูอินเตอร์เน็ตยังสู้ Dtac 3G กูไม่ได้เลยค่ะ ทรูกากมาก Dtac นี่ลื่นไม่มีสะดุดอ่ะ หึหึ
ภาระกุ ทำไมเยอะขนาดนี้วะสาส ทรูอินเตอร์เน็ตแม่งตัดสัญญาณ ถ้ากุออกไปอยู่ ใช้ชีวิตเอง ตายแน่ๆ น้ำมันรถกุก็ยังไม่ได้เติม โอ้ย
ทรูอินเตอร์เน็ต บริการเขาดีจริง แต่เน็ตไม่ดีเลยคะ
เเหม่ะ พอถึงเวลาเข้าหน่อย ก็กากเลยนะ ทรูอินเตอร์เน็ต พ่องตัยยย
บิลทรูอินเตอร์เน็ตเดือนนี้ยังไม่มาชักจะแปลกๆใจ
ทรูอินเตอร์เน็ต อีเหี้ย
ทวิตเดค ทรูอินเตอร์เน็ต อีเหี้ย
อีสัช ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตจับมือไวเซอร์ เปิดบริการ“Intelligence Mail”เจาะตลาดองค์กร
ถึงทรูอินเตอร์เน็ต มึงจะเพิ่มความแรงของเน็ตไปเพื่ออะไรวะถ้าชุมสายการเชื่อมต่อของมึงจะล่มทุก 2 วันแบบนี้
ทรูอินเตอร์เน็ตจับมือไวเซอร์ เปิดบริการ“Intelligence Mail”เจาะตลาดองค์กร  ประชาชาติ
เป็นเหี้ยไร ทำตัวให้สมกับเป็นอินเตอร์เน็ตสิบเม็กหน่อยได้มั้ยอีสัส ทรูอินเตอร์เน็ต
อีขี้ทรยศ ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรู8203อินเตอร์เน็ตนี่เป็นอะไรมากป่ะ คือหลับอยู่แล้วก็โทรเข้าเบอร์บ้าน กุนี่ต้องก้าวไปรับสายเพื่อจะฟังเขาบอกว่าได้รับการชำระยอดค่าใช้บริการแล้ว
ทรูอินเตอร์เน็ต ครับควย
เมื่อวานไปทรูช็อป ยื่นใบหย่าว่าตั้งแต่นี้เราเลิกกันนะ ทรูอินเตอร์เน็ต ก่อนหน้านี้ call center โทรมาอ้อน
ควย ทรูอินเตอร์เน็ต
สุดทนกับทรูอินเตอร์เน็ต   via
ห่ารากมากทรูอินเตอร์เน็ตด่าจนปวดฟันแล้วนะ
กว่าจะทวิตไป ผ่านไปสิบนาที ทรูอินเตอร์เน็ต อีด้อน
ทรูอินเตอร์เน็ตสองวันนี้ชักแย่นะ ตั้งแต่ฝนตกหนักๆ ช้ามาก กระตุกมาก มีการมีงานทำเต็มนะฮะ
ทรูอินเตอร์เน็ตก็นะ
คิดผิดหรือเปล่าว๊าาา ไปยกเลิก 3BB แล้วมาใช้ TRUE ติดตั้งทรูอินเตอร์เน็ตแล้วเน็ตหลุดบ่อยมาก — รู้สึก เสียใจ ที่
ส้นตีนไหมทรูอินเตอร์เน็ต
โอ๊ย ทรูอินเตอร์เน็ต เป็นเหี้ยไรนักหนา
กลับบ้านมาแล้วพบว่านี่มันความกากของทรูอินเตอร์เน็ต
ถามจริงทรูอินเตอร์เน็ตจะกากไปไหนครับ ฝนจะตกก็กาก ฝนไม่ตกก็กาก เสียตังค์ใช้นะครับ ไม่ได้ใช้ฟรี โทรหาคอลเซ็นเตอร์ก็ให้กดนั่นกดนี่
ทรูอินเตอร์เน็ตเอาอีกแล้วนะ เพื่อนแถวบ้านใช้ ทรีบอดแบนเน็ตไม่เคยมีปัญหาเลยให้อีกครั้งเดียวนะ ถ้ายังไม่หายงี่เง่าเปลื่ยนแน่ๆ
ทรูอินเตอร์เน็ต แม่งโคตรกากชิบหาย กูจ่ายค่าบริการเต็มๆ แต่ความเร็วแม่งเท่าเต่าคลาน อีสัส โมโห ไม่เคยพัฒนาอ่ะ ไม่มีความรับผิดชอบสักนิดเดียว
เฮ๊บ ทรู อินเตอร์เน็ต คือกูจะทำโปรเจค นี่เน็ตเดี้ยง เสร็จตอน4โมง แล้วไฟดับอีก เออดีๆๆๆ ไม่ต้องจบแลิวแม่ง4ปี ไอสาด
ดูได้รอบนึงแหน่ะ ขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต กำลังทยอยเพิ่มความเร็วจาก 10Mbps เป็น 13Mbps ใครอยากได้ก่อนก็โทรไปแจ้งได้
ทรู อินเตอร์เน็ต ยังตั้งเป้ารายได้ปีนี้ถึง 2000 ล้านบาท เติบโตกว่า 30 เผยปีนี้จะลงทุนเน็ตเวิร์กหลังบ้าน เพิ่มแบรนด์วิธเต็มที่อีกด้วย
มาใหม่แล้วนะ กับ โปรโมชั่น ทรูอินเตอร์เน็ต เน็ตอย่างเดียว 15 เมก ราคา 599 บาท และ โปรโมชั่น สุขคูณสาม จ่าย 1
เกิดอะไรขึ้นกับทรูอินเตอร์เน็ต — รู้สึกแย่กว่าเก่า
ทรูอินเตอร์เน็ต โทรไปไม่แจ้งชื่อโอเปอเรเตอร์รับสาย พอด่าก็ตัดสายทิ้ง ใช้เวลาประสานงานใหม่2ชม เสียเวลา น่ารำคาญ ขอคุยกับใคร ไม่ให้คุย
ทรูอินเตอร์เน็ต ส้นตีนไหม
ทรูอินเตอร์เน็ตขัดข้อง ห่านจิก เปลือง 3G ข้าอีก
โอ้ ทรูอินเตอร์เน็ตได้จากข้าไปแล้ว orz
โอ๊ย คุณคะ เปิดเว็ปก็ไม่ได้ โหลดอะไรก็ไม่ได้ ให้บริการทำไมคะ ทรูอินเตอร์เน็ต
ฉันสามารถรู้สถานะปัจจุบันของทรูอินเตอร์เน็ตได้ เพียงแค่ค้นหาคำบนทวิตเตอร์ว่า เน็ตทรู
เมื่อวานหาข้อมูลทรูอินเตอร์เน็ตเรียบร้อยละ พอมาวันนี้สามบีบีไม่หลุดเลยจ่ะ
ไอ่เหี้ยทรูอินเตอร์เน็ต
โอ๊ย ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตน่ารักจริงๆ
ทรูอินเตอร์เน็ต อีผีบ้า
ทำไมเข้าบล็อกไม่ได้ ทำไม ทรูอินเตอร์เน็ต ทำไมคะ
เออเยี่ยม คลิปค้างไปเลยขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตอิสกากแอสชิท
คือ ทรู อินเตอร์เน็ต มึงกาก เหี้ย
ทรูอินเตอร์เน็ตเอื้อเฟื้อกูเหลือเกิน
ทรูอินเตอร์เน็ต เจ้าตายแล้ว
ทรูอินเตอร์เน็ตหลังเจอฝนนี่ไม่อำนวยให้ฉันติ่งเลย ให้ตายสิ
ทรูอินเตอร์เน็ตจัญไรมากนะ บอกตรง
ทรูอินเตอร์เน็ตอุบาทว์ไปป้ะ
ทรูอินเตอร์เน็ตอิสกอนนาบีฟัคกิ้ง♪
เกลียดทรูอินเตอร์เน็ตเหี้ยๆเลยจุดนี้
ทรูอินเตอร์เน็ตกากรับเข้าพรรษาหรือครับ
ทรูอินเตอร์เน็ต นี่ไม่ปล่อยเน็ตตอนดึกด้วยเหรอคะ
สรรเสริญทรูอินเตอร์เน็ตแป๊บ
กราบเรียนทรูอินเตอร์เน็ต อย่าง่อยมากได้ไหมครับ
ว่าทรูอินเตอร์เน็ตง่อยละนะ เจอ ToT เข้าไป ง่อยหนักกว่าอีกจ้า วดฟ
ใครมีปัญหากับทรูอินเตอร์เน็ตบ้างมะ T T
ทรูอินเตอร์เน็ตทำตัวงี้เจ้านายไม่รักเหรอ
ตบมั้ย ทรูอินเตอร์เน็ตไฮสปีดนี่บ้านแกเรียกสปีดหรอ
นสพคอม ทรูอินเตอร์เน็ต ออกลายซะแล้ว
ทรู อินเตอร์เน็ต มักง่ายไปไม๊
บ้านใครมีคนรู้จักอยู่ทรูอินเตอร์เน็ตมั้ยครับ หึหึ
ทำไมชีวิตชั้นต้องวุ่นวายมากมายเพราะแกด้วย ทรูอินเตอร์เน็ต
ประกาศ ทรูอินเตอร์เน็ต ระบบล่มนะครับ จะใช้ได้ประมาณสี่ทุ่ม
ขอบคุณแฮปปี้ที่ทำให้มีเน็ตเล่นได้ตั้ง 1 ชั่วโมง ขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ตที่ตัดตอนดึกๆ ขอบคุณท่านพ่อที่ยังไม่จ่ายค่าเน็ต ด้วยรักและเคารพ
ทรูอินเตอร์เน็ตโซกากสัสเดส
ทรูอินเตอร์เน็ตพ่อมตาย
ทำไม ทรูอินเตอร์เน็ตแม่งห่วยแตกขนาดนี้ว่ะ
นี่ใช้ 3G เน่าๆเล่น พรุ่งนี้ทรูอินเตอร์เน็ตถึงจะมาติดให้ TT ต้องรอพรุ่งนี้
โอ้ยย ชีวิตเร่งรีบ เหมือนทรูอินเตอร์เน็ต ถถถ
ทรู อินเตอร์เน็ต ส่งจดหมายทวงหนี้ไปที่ทำงาน ทั้งๆ ที่ไม่เคยให้ที่อยู่ไว้
ขนฟิคต่อค่ะหวังว่าทรูอินเตอร์เน็ตจะเป็นใจ
ทรูอินเตอร์เน็ตไม่ให้ความร่วมมือฉันในการขนฟิคครั้งนี้ ดีออก
รายการต่อไป พบกับช่วงพยากรอากาศไปกับทรูอินเตอร์เน็ตนะคะ ถ้าเน็ตเริ่มโหลดไม่ไปนี่ขอทายว่าฝนตกลมแรงค่ะ จบข่าว
ฟัคยูทรูอินเตอร์เน็ตนะจ๊ะ
ทรูอินเตอร์เน็ตกากมากอะสัส คือมันบอกจะซ่อมชุมสายตั้งแต่วันที่ 29 จนกูโทนไปมันบอกขออภัย วันที่ 30 จะเสร็จตอน 14 นาฬิกา  ผลัดวันประกันพรุ่ง
กูกดโพสรูปผู้ชายร้อยกว่ารอบมึงไม่ติด พอกูโพสรูปประตูเสือกติด อีทรูอินเตอร์เน็ตเส็งเคร็ง ญาติมึงเป็นลูกบิดเหรออีเหี้ย
ทรูอินเตอร์เน็ต ปัญหาเยอะ หรือยังไง หรือสายที่บ้านไม่ดีพัง ทำไมเป็นแค่บ้านดิฉัน ต้องโทรไปคุยไหม เดี๋ยวด่า
ทรูอินเตอร์เน็ตมึงเอาอีกละนะ
คือทรูอินเตอร์เน็ตเหี้ยอะจ่ายตังไปแล้วเรียกเก๋บจ่ายใหม่คือควยไรรร
บริการหลังการของทรูอินเตอร์เน็ตนี่แม่งบริการดีวะ
มารอดูกันต่อไปคับทรูอินเตอร์เน็ต
กลับมาอีกครั้งกับทรูอินเตอร์เน็ตเต็มสปีด นัดเป็นนัดติดตั้งเสร็จภายใน1ชั่วโมงและทดสอบความแรงให้ดูขอไป15เม็กได้มา16เม็กถือว่าโอเช5
ทรูอินเตอร์เน็ตมึงๆอิเหี้ยกากอิช้าอิฟวหสากาหวหวๆยไยหยกสด
ยังเหนื่อยหน่ายกับทรูอินเตอร์เน็ตไม่จบสิ้นหลังจากเลื่อนตั้งกะวันเสาร์มาเป็นวันจันทร์ จะเอาเราเตอร์มาให้
ทรูอินเตอร์เน็ต ผ่านสายเคเบิ้ลใครมีปัญหาบ้างคะ
ชอบใจนะทรูอินเตอร์เน็ต พอบังทันจบแมร่งไม่ค้างเลย
เรียนทรูอินเตอร์เน็ต อหมันใช่เวลามาหลุดตอนดูโทเมเนเจอร์ป่ะ ซ้าดด
เดี๋ยวมึงเจอกู ทรูอินเตอร์เน็ต สัสเปรต
ฟัคยู ทรูอินเตอร์เน็ต
นี่ใครมีงานด้านทีวีเงินดีสวัสดิการเยี่ยมแนะนำได้นะดีกรีโปรดิวเซอร์รายการช่องไทยพีบีเอส ทรู อินเตอร์เน็ตทีวี
ต้องขอขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ตที่ทำให้ชั้นมีวันนี้ Ah shit เล่นเหี้ยไรไม่ได้เลยไอควย
โดนค่าทรูอินเตอร์เน็ตไปอีกสี่เดือน TT
ทรูอินเตอร์เน็ตจะกากไปถึงไหนครับ ถามจริง
กุสมัครทรูอินเตอร์เน็ตเอามาติดที่คอนโดละ เปิดทั้งวันเลยแม่ง
ทรูอินเตอร์เน็ตผ่านสายเคเบิ้ล DOCSIS 35Mbps เพียง 1799 บาทเดือน
วันนี้ช่างมาเต็มบ้าน ทรูโทรศัพท์ ทรูอินเตอร์เน็ต ช่างติดกล้องวงจรเพิ่ม
สงสัย router จะเสีย เจอกันวันเสาร์นะช่างทรูอินเตอร์เน็ต
ขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ต อยู่กันอย่างนี้นานๆนะ
เอ งั้นผมอาจจะไม่ใช่แรกสุดนะ แต่จำได้ว่าเดือนละราวๆ 23 พัน ของทรูอินเตอร์เน็ตเนี่ยแหละ
ควยครับทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต  เรียกร้องความสนใจหรือยังไง  อิดๆออดๆทำกระดอแมวอะไร อีเฟี่ย
อินเตอร์เน็ต หลุดได้หลุดดี ต้อง ทรูอินเตอร์เน็ต
ขอบคุณ บ ทรูอินเตอร์เน็ต ถ้าไม่ได้บัตรประกันสุขภาพกลุ่มแบบPA คงล้มละลาย  ค่ายาจะแพงไปไหน๊เนี้ย
ทรูอินเตอร์เน็ตป้องจาย
พนักงานทรูอินเตอร์เน็ตพูดจาน่ากลัวมาก  ถามจริงเน็ตเสียนี่ความผิดคราย
ช่างทรูอินเตอร์เน็ตน่ารักมากเลยอ่ะ โกรธไม่ลงเลยทีเดียว ใส่ใจในงาน มีวิธีเอาใจลูกค้า ต่างจากที่ทรูช็อปลิบลับ ขอชมๆ
ชื่อทรูอินเตอร์เน็ตป่ะละ ถ้าชื่อนั้นก็ต่อยกันเลย
ทรูอินเตอร์เน็ตเป็นผู้ให้บริการเน็ตเสมือนเซิฟเวอร์เกมเลยนะครัส คิดจะปิดก็ปิดเลยแถมไม่ชดเชยอะไรด้วย
เมื่อกี้มีเบอร์ 091 โทรมา บอกว่าโทรจากทรูอินเตอร์เน็ต แล้วอยู่ดี ๆ สายก็ตัดไป พอลองโทรกลับขึ้นมาไม่มีหมายเลขนี้ อ่าว ยังไงวะ
พรุ่งนี้ช่างมา แต่ถามว่า 34 วันที่ผมเล่นไม่ได้ จะรับผิดชอบยังไงฮะ ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต ส่งข้อความมาว่า ตอน 5 ทุ่มคืนนี้อินเตอร์เน็ต จะใช้งานไม่ได้ คือกึก็ยังใช้อยู่ปะ ปริ่มแปป
อินเตอร์เน็ตเหี้ยๆต้อง ทรูอินเตอร์เน็ต กูเหนื่อยกะมึงแล้วนะ ไม่ใช่แค่ครั้งสองครั้ง กูอดทนกะมึงมา3เดือนล่ะ
เรียนประชาชนชาวไทยทั้งประเทศ หากท่านใดสนใจติดตั้ง ทรูอินเตอร์เน็ต ทั่วประเทศ รบกวนขอรายละเอียด ชื่อ เบอร์ติดต่อ
ฆทรูอินเตอร์เน็ต
คลิปสิบนาที ความละเอียดไม่เกิน 480p  ใช้เวลาอัพเกือบสี่ชั่วโมงขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ต
ใครเป็นประธานหมู่บ้านหว่า ให้ทางทรูอินเตอร์เน็ตมาวางโครงข่ายเคบิลอินเตอร์เน็ตได้แล้ว อยากเปลี่ยนแล้วว
ทรูอินเตอร์เน็ตกากมากข่ะ อัพมาตังแต่เมื่อคืนไม่รู้จะทำยังไงแล้ว TT
อยู่ๆไวไฟก็หลุดแล้วต่อไม่ติดยาวทรูอินเตอร์เน็ตค่ะ
ทุเรศอะ คนโหลดเยอะเลยล้มเหลว แอปเปิ้ลหรือทรูอินเตอร์เน็ต
อยากกริ๊ด กรีดร้อง กับทรูอินเตอร์เน็ตมันเห้ได้ใจจิงๆ
ทรูอินเตอร์เน็ต คือระบบการทำงานมึงเหี้ยนะ
ทรูอินเตอร์เน็ต มรึงหวยเกินไปแล้วนะแจ้งซ่อมเป็นอาทิดหายหัวเลยสราด ทำแบบนี้มรึงมายกกล่องกับไปเลยไป
วิธีจ่ายบิล ทรูอินเตอร์เน็ต ครับSFpays จ่ายอะไรได้บ้าง ดูที่นี่ครับ»
รักนะทรูอินเตอร์เน็ต
เนื่องจากวันนี้ทรูอินเตอร์เน็ตจะปรับปรุงสัญญาณตั้งแต่ เที่ยงคืนหกโมงเช้า วันนี้ใครไม่โอนเงินคือตัดเลยนะแจ้ะ
ที่บ้านเรารักทรูมากนะบอกเลย มือถือก็ทรู ทีวีก็ทรู อินเตอร์เน็ตก็ทรู ติ่งก็ติ่งศิลปินทรู เกาหลีก็ยังต้องโคเอสเอ็มทรู
สำหรับการถ่ายทอดสดในวันนี้ ขอขอบคุณการสื่อสารแห่งประเทศไทย และ ทรูอินเตอร์เน็ตไฮสปีด
โวะ ทรูอินเตอร์เน็ต
หลังจากได้ติดต่อไปศูนย์ทรูอินเตอร์เน็ตเรื่องอินเตอร์เน็ตขัดข้องเพราะไฟไหม้สายสัญญาณเมื่อหัวค่ำ
เรื่องขำๆของoperator ทรูอินเตอร์เน็ตเรื่องมีอยู่ว่า เมื่อคืนเน็ตที่บ้านอยู่ดีๆก็ใช้ไม่ได้
3bb เฮงซวย ลมฝนมานิดหน่อยก็หลุดแล้ว เดี๋ยวกู็เปลี่ยนไปใช้ทรูอินเตอร์เน็ตเลยนิ
ทรูอินเตอร์เน็ตบ้านบึ้ม
เปลี่ยนมาใช้บริการทรูอินเตอร์เน็ตหรือยังคะ
ใครต่อทรูอินเตอร์เน็ตที่บ้านโดนบล็อค ดูไม่ได้นะเทอ  premiere
โฆษณาแฝงทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตนัดติดตั้งวันอังคาร
ช่างทรู อินเตอร์เน็ตจะมาซ่อม มาเช็คสัญญาณก็บอกล่วงหน้าสะกระชั้นชิดเลย กรูเลยมาต้อนรับด้วย wake up look เลย หน้าสด น้ำก็ยังไม่ทันได้อาบ
ทรูอินเตอร์เน็ตเอ๋ย กากแต่เช้าเลยนะเอ็ง
ใครรุ้จักบอสของทรูอินเตอร์เน็ต ฝากบอกแม่ง true internet kiss my ass
เน็ตหลุดบ่อยมาก ช่างของทรูบอกว่าอาจจะเป็นเพราะช่วงฝนตกทำให้สายชื้น สรุปว่าทรูอินเตอร์เน็ต จะใช้ไม่ได้ช่วงฤดูฝนงั้นเหรอ
โอ๊ย แม่งจะอืดอะไรนักหนาวะทรูอินเตอร์เน็ต
ใครใช้บริการทรูอินเตอร์เน็ตบ้างครับ อยากทราบว่าตอนนี้ วิ่งออกเว็บต่างประเทศได้กันบ้างมั้ย
ถ้ายกเลิกทรู อินเตอร์เน็ต ก่อนครบสัญญาปีนึงต้องเสียอะไรบ้างมีใครรู้ไหม
กว่าจะมีเน็ตเล่นรอไปเหอะ ทรูอินเตอร์เน็ตแม่มห่วยสิ้นดี ให้รอ 8 ชั่วโมงงกุจ่ายตังนะเว้ยไม่ได้เล่นเน็ตฟรี ถ้าสมมุติว่ามีธุระด่วนต้องใช้งานละ
ทรูอินเตอร์เน็ต  พัฒนานะ ฝนตกทีไรล่มทุกที ละเน็ตเร็วขนาดไหน มันก็จะต้องมีโมเม้นที่โหลดยูทูปไม่ไป ทำไมอะ ไม่เข้าใจ
ดีๆ เป็นเรื่องราวดีๆ ของซิตี้ปาร์คและทรูอินเตอร์เน็ต
ไว้อาลัยให้แด่ True Internet เน่าอีกแล้วค่ะ เมื่อวานแค่ลมพัด สัญญาณก็เน่า วันนี้ฝนตกหนัก ไม่ต้องสืบ ห่วย to the max ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตมองแอพพลิเคชั่นที่น่าสนใจของ IPv6 สำหรับผู้บริโภคก็พบว่าเวลานี้ยังไม่มีรัฐควรเริ่มจากกลุ่มองค์กรสร้าง killer app
เสียความรู้สึก กับทรู อินเตอร์เน็ต
เร็วปู๊ดแรงปี๊ดอย่างนี้เพราะพี่ใช้ทรูอินเตอร์เน็ต 3G ฟรี wifi
ทรู อินเตอร์เน็ตข้าพเจ้าขอกราบ 3 ครั้งสัญญาณห่วยมาก
ใกล้จะตีกัน ตายไปข้างนึง กับ ทรู อินเตอร์เน็ต ไฮสปีด แล้วนะ
บริษัท ทรู อินเตอร์เน็ต จำกัด แมร่งมั่วมากๆ กูปิดเบอร์ที่บ้านเช่าเก่าไปตั้งนานแล้ว ยืนยันนอนยันเลย ว่า กู
ทำไมเจ้าของเก่าทำกับกรูแบบเน้ แค่เรื่องทรูอินเตอร์เน็ตก็จะตายละนะ ไม่ไหวละ ทำไมทำธุรกิจชุ่ยๆแบบนี้ ห๊ะ
ช่างทรูอินเตอร์เน็ตโทรมา บอกว่าเพิ่งเคลียร์งานลูกค้าแถวนี้เสร็จ จะแวะเข้าไปดูที่บ้านได้มั๊ย เอ๊ย มึงชิลไปป่าววะ คิดจะมาก็มาไม่โทรนัดเลย
จะเที่ยงแล้ว ก็ยังไม่มีการติดต่อกลับจากทรูอินเตอร์เน็ต นอกจากเน็ตมึงจะช้าแล้ว การบริการมึงนี่ช้ากว่าเน็ตมึงอีก
ใช้ทรูอินเตอร์เน็ตก็เป็นลูกค้าทรูเหมือนกันนะ
เค๊าให้กรอกรหัสสมาชิกเพื่อลุ้นร่วมงานนะสมาชิกทรูอินเตอร์เน็ตได้ป่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ตไม่เกี่ยวขรั่บ เเห้วเลยมึง
โทรศัพท์บ้านใช้ทรู อินเตอร์เน็ตทรู แค่นี้มีโอกาสป้ะ เพื่อมีสิทธิ์พิเศษลูกค้าทรู
ใครรู้เบอร์ติดต่อทรูอินเตอร์เน็ตบ้าง
ดีนะสัญญาณทรูอินเตอร์เน็ตเข้ามาถึงในออฟฟิศ
ใช้ทรูอินเตอร์เน็ตนี่ต้องทำใจนะ ลมแรงหน่อยนี่เน็ตหลุด 5
ทรูอินเตอร์เน็ตมันเสียทั่วประเทสเลยประหรือมันเปนที่บ้านเราหลังเดียว เลนต้องมาพึ่ง3จีของเอไอเอส
กูเข้ามาหามันบอกเป็นทรูอินเตอร์เน็ต บ้างก็ว่ามิจฉาชีพ
lt ถ้าไม่อย่างนั้นแล้วฉันจะวีน และจะยิ่งกว่าวีน ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตมีเพจมั้ย อยากโพสต์ด่ามาก หลุดบ่อยเหลือเกิน 5
สวัสดีทรูอินเตอร์เน็ต 15 เมก v ลาก่อนสามบีบี
เอาเบอร์ทรูอินเตอร์เน็ต กูไม่ไหวแล้วอีดอก เน็ตหลุดๆต่อๆ
ทรู อินเตอร์เน็ตเลยคะ
ทรู อินเตอร์เน็ต ผนึกกำลัง ซิสโก้ ยกระดับเน็ตแบ็คโบน100กิกะบิตรายแรกในเอเชีย
ทรูอินเตอร์เน็ตวันนี้ช้าได้โล่ห์
เน็ตทรูอินเตอร์เน็ตช้าว้อย
ซิสโก้ ฮาตาริ ไวร์เลส และทรูอินเตอร์เน็ต ผนึกกำลังขยายฐานลูกค้าตลาดสื่อโฆษณาประชาสัมพันธ์ดิจิตอลบน คลาวน์เซอร์วิส
โครม5 หมาไฟ5 ทรูอินเตอร์เน็ต5 เฟสบุ๊คกากก็บอก5
ทรูอินเตอร์เน็ต ฟัคยูวครับ
ทรูอินเตอร์เน็ตแม่งเหี้ยจริมๆ
ทรูอินเตอร์เน็ต 5
ดิฉันสัมผัสได้ว่าจะโทรไปด่าทรูอินเตอร์เน็ตเดี๋ยวนี้แหละค่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ต จำกัดร่วมกับกระทรวง ICT จัดแถลงข่าวการให้บริการ ICT FREE WIFI BY TRUE  AMMY
ทรูอินเตอร์เน็ต จำกัดร่วมกับกระทรวง ICT จัดแถลงข่าวการให้บริการ ICT FREE WIFI BY TRUE บริษัททรูอินเตอร์เ
ทรูอินเตอร์เน็ต จำกัดร่วมกับกระทรวง ICT จัดแถลงข่าวการให้บริการ ICT FREE WIFI BY TRUE  viaPRD3
ลงทรูอินเตอร์เน็ตยังละ
เสริ์จละ เหมือนจะแป๊ก ฮ่าๆ ไม่ทันละ เค้าจะประกาศชื่อละ มช้แต่ทรูอินเตอร์เน็ต
ช่างทรูอินเตอร์เน็ตโทรมาปลุกแต่เช้าเลย
แฟนชั้น ช่างเทคนิค ทรู อินเตอร์เน็ต จ้า เขตคลองจั่น ทำงานที่ันั้น พี่ ทำ ธุรการ บัญชี รับเหมาก่อสร้าง
จะเข้า   ไปเล่นซะหน่อย  ทรูอินเตอร์เน็ตมันบล็อคอีกแล้วป่ะเนี่ย มาหน้าแลนดิ้งตลอดด
เปลี่ยนได้ละ หันมาใช้ ทรูอินเตอร์เน็ตวายฟายมา 555
ทรูวิชชั่น ทรูมูฟ ทรูออนไลน์ ทรูอินเตอร์เน็ต พี่ทำงานทรู
ทรูอินเตอร์เน็ตสิบเม็กห้าร้อยเก้าสืบบาทขี้กากโหลดไรไม่ติดเลยเนี๊ย
ฉันเกลียดทรูอินเตอร์เน็ตเพราะทรูอินเตแร์เน็ตเกลียดเข็ม  ของฉัน
ทรูอินเตอร์เน็ตจ๊ะ จะทำอะไรบอกลูกค้านิดนึงนะจ้ะ จะได้วางแผนชีวิตได้อ่ะจ่ะ
เอิ่มมม ทรูอินเตอร์เน็ต ติดตั้งตอนเช้าของเมื่อวานนี้ จนป่านนี้ยังใช้่ไม่ได้เลย เนตเร็ว บริการช้้า แบบนี้เรียกอะไรดี ห่วย
ทรูอินเตอร์เน็ต ควยเถอะค่า
ทรูอินเตอร์เน็ตนี่เข้าถึงบ้านกูเเล้วหรอ
เอ็มเน็ตมีสปอนเซอร์เป็นทรูอินเตอร์เน็ตใช่ไหม
ถึงผู้บริหารทรูอินเตอร์เน็ตเอาเวลามาพัฒนาสัญญาณ ต้นเสา และความแรง ให้มันดีกว่าประมูลสัมปทาน3หน่าข่า ปลวก
พี่ทิพบอกว่าโฆษณาทรูอินเตอร์เน็ตตัวใหม่น้องออกมาแล้วนะ ตัวจริงเสียงจริง หล่อมากจริงเหรอคิดถึงนัททิว  จ้าๆ
พี่ทิพบอกว่าโฆษณาทรูอินเตอร์เน็ตตัวใหม่น้องออกมาแล้วนะ ตัวจริงเสียงจริง หล่อมากจริงเหรอคิดถึงนัททิว
แม่มา พี่ทิพบอกว่าโฆษณาทรูอินเตอร์เน็ตตัวใหม่น้องออกมาแล้วนะ ตัวจริงเสียงจริง หล่อมาก
ทรูอินเตอร์เน็ต 2 ชั่วโมงดี 4 ชั่วโมงเลว  หาความเสถียรไม่เจอ
ลูกค้าทรูอินเตอร์เน็ตแบบ ADSL ก็ได้อัพสปีดด้วยนิ จาก 10 gt 13
สงสัยต้องเปลี่ยนไปใช้บริการทรูทุกอย่างละมั้ง  โทรศัพท์เครือข่ายทรู ทีวีสัญญาณทรู อินเตอร์เน็ตทรู บลาๆๆๆ หาผะอั๋วทรูน่าจะง่ายกว่า
ทรูอินเตอร์เน็ตไม่เกี่ยวใช่ป้ะคะ ไม่มีความรู้เรื่องนี้
โหลดไม่ได้เหมือนกันไม่รุ้ว่าทำไม ทั้งที่กุใช้ของทรูอินเตอร์เน็ต มันบอกว่เบอร์ที่ลิ้งเน็ตไม่มีชื่อการใช้งานเน็ตมัน
40 packets transmitted 37 packets received 75 packet loss ฟักยูทรูอินเตอร์เน็ต
ดูบอลผ่านทรูอินเตอร์เน็ต แจ่มๆ
วันก่อนเห็นเมล์บริษัทว่า ทรูอินเตอร์เน็ตจะอัพความเร็วให้เป็น 10 MB ราคาเดิม  อุต๊ะ ไม่รู้เอาไปทำอะไรละ
กรีสสส ทรูอินเตอร์เน็ตจะอัพสปีดให้เป็น 10 แม็กแว้ว
โอ้วโฆษณาทรูอินเตอร์เน็ต น้องกรีนน่ารักมากด
ทรูอินเตอร์เน็ต ชุมสายเพลินจิต ทำสปีดได้แค่ 6 Mb จนปัญญาจริงๆ
แต่วันนี้ทรูอินเตอร์เน็ต ล่มเอาฤกษ์เอาชัยซะแล้ว
เหมือนว่า ทรูอินเตอร์เน็ต เบอร์บ้าน ล่มไป 5 นาที ล่มกันทั่วหน้า
เหยดดด กูเพิ่งหาเจอ เพลงความคิดเวอร์ชั่นโฆษณาทรูอินเตอร์เน็ต  ความคิด  Stamp featThe Begins
น๊านมี sms มาแจ้งให้รู้อีกทางด้วยโหวันนี้ทรูอินเตอร์เน็ต น่ารั๊วกกก อ่ะ
เออ  ให้มันได้งี้นะ ทรูอินเตอร์เน็ต เธอทำให้เราอดดูวอลเลย์ เพราะเน็ตเธอมาหลุดช่วงสำคัญ เราโกรธกัน TT
หรือเป็นเพราะฝนตก 555 ทรูอินเตอร์เน็ต ฝนตกก็ดวกทุกที
“  ได้ฟรีจาก ทรูอินเตอร์เน็ต พอดีลงทะเบียนไว้ ฟลุ๊คจัง”ดีจังเลยจะได้ไปกันครบแก็งค์ ถ้าไม่ได้ไปเสียดายแน่เพราะชาจัดเต็ม
ได้ฟรีจาก ทรูอินเตอร์เน็ต พอดีลงทะเบียนไว้ ฟลุ๊คจัง
สรุปกุต้องเอาไอโฟนเล่นเฟสแทนคอมอีกละ เมื่อวานดีแทคล่ม กสทช ปรับไปเยอะ ช่วยกรุณาไปปรับทรูอินเตอร์เน็ต ที่เขาหลุดกระจุยกระจายกันด้วยนะ
สาหมาก ทรู อินเตอร์เน็ตไปแล้ว รอ 1อาทิตย์ไอ้สาดด
คือเล่นทวิตเตอร์บนแบล็คเบอรรี่โดยผ่านวายฟายเราท์เตอทร์ของทรูอินเตอร์เน็ต
ช่างทรูอินเตอร์เน็ตมาซ่อมเน็ตพบว่า อแดปเตอร์ตายในหน้าที่แทนเร้าเตอร์ แต่ไม่แค่นั้น เพราะกันไฟช็อตของเคเบิ้ลใยแก้วขาดไปจนถึงสายนอกบ้าน
เซ็งทรูอินเตอร์เน็ต ฝนตกทีไรเน็ตตูเล่นไม่ได้ตลอดๆๆๆ
วันนี้ รู้เซ็งกับสัญญาณ ทรูอินเตอร์เน็ตมาก download speed 115 Mbps  upload speed 002 Mbps จากที่ต้อง 7M  512
อีทรูอินเตอร์เน็ต เกลียดมึง แม่งนัดเช้ามาบ่าย2กูไม่ต้องทำห่านไรและ
คอนเท็นต์บรอดแบนด์ ผนวก security ปีนี้ทรูอินเตอร์เน็ตมุ่ง 15 ล้านราย
ทรูเอ๋ยทรูมูฟเอช ทรูอินเตอร์เน็ต ทำเพอซัลน่อลฮอทสเป็ด ระเห็ดหาย gt
ทรูอินเตอร์เน็ตกากสุดน่ะวันนี้
ทรูอินเตอร์เน็ตจั๊กเป็นหยังดอกข่า โหลดช๊าช้า ฮ่วย
เค้าโทรไปทรูอินเตอร์เน็ตจนจะรู้จักทั้งบริษัทแล้วมั้ง gtlt
ขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ตมาก พริ้วมากจนน้ำตาจิไหล TT
ทรู อินเตอร์เน็ตมี อัพสปีดรายเดือนเด้วย แนวๆ
ใครเป็นบ้างสัญญาณทรูอินเตอร์เน็ตล่มT
พี่เอคับ รบกวนถามหน่อยช่างทรูอินเตอร์เน็ตนัดเดินสายใหม่ให้ แต่ไม่มาโทรตามกับ cc แล้วยังไม่คืบหน้าเลย ตามเรื่องที่ไหนได้บ้างคับ
ทรูอินเตอร์เน็ตทุ่ม 8 พันล้านขยายโครงข่าย หวังชิงฐานลูกค้าองค์กร
จะบ้าตายกับทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตทุ่ม 8 พันลบขยายโครงข่ายตั้งเป้าชิงฐานลูกค้าองค์กร
พรีเซนเตอร์ทรูป่ะเนี่ย ชีวิตติดสปีด ต้องทรูอินเตอร์เน็ต  5
วันพุธกลับบ้านไปโหลดบิทต้อนรับอินเตอร์เน็ตใหม่ที่แรงกว่าเดิมในราคาเบาๆกับทรูอินเตอร์เน็ตสายเคเบิ้ล ดาวน์อัพ 101เมก 699บาท
รหัสทรูอินเตอร์เน็ตทรูคอฟฟี่นี่เอาจากไหนหนิ อยากเล่นเน็ต w
มีข้อสงสัยที่ไม่เข้าใจมากๆตอนนี้คนที่ใช้ทรูอินเตอร์เน็ตนี่ ดูบอลจากฟรีทีวีในเว็บดูทีวีออนไลน์ได้ไม๊อะถ้าได้ ทรูนายพลาดแล้วล่ะ
getting the world enabled with IPv6  หลังเตรียมพร้อมมากว่า7ปี ด้วยเงินลงทุนปีละ100ลบ วันนี้ ทรูอินเตอร์เน็ตพร้อมให้บริการแล้ว
โดยทรู อินเตอร์เน็ตจับมือกับ ซีสโก้ ซีสเต็มส์ นำเทคโนโลยีไฮเอนด์ Nexos 700 มาใช้ ด้วยงบกว่า 100ล้านบาท
วันนี้ทางทรู อินเตอร์เน็ตจัดงานแถลงข่าวขานรับ World IPv6 พร้อมกับทั่วโลก เปลี่ยนการใช้งาน IPv4 เป็น IPv6 อย่างเต็มตัว
lets go to งานแถลงข่าว IPV6 ของทรู อินเตอร์เน็ต ทรู สเตเดี่ยม ชั้น 6 สยามพารากอน
ทรูอินเตอร์เน็ตโลด
โอเคครับ ผ่านไอแพด ใช้ไวร์เลส adsl ทรูอินเตอร์เน็ต 6M browser safari
อร้าย เต๋าคชาในสกู๊ปAF comedy ของทรูอินเตอร์เน็ต ช่องAF Channel
ทรูอินเตอร์เน็ตเป็นไรอีกแล้ววะ
เราเกลียดเธอ ทรูอินเตอร์เน็ต
เห็นโฆษณาทรูอินเตอร์เน็ตแล้วรู้สึกผิดเบาเบา ฮ่าๆ
ทรูอินเตอร์เน็ตแม่ง ขอปรับความเร็วเน็ตลดลงมีการปรับตั้งพันสี่   5
เน็ทกากดีเด่นสำหรับปี 2012 ทรูอินเตอร์เน็ต
อืม อยู่หน้าคอมเปล่าหาเบอร์ทรูอินเตอร์เน็ตให้หน่อย
ใครก็ได้ส่งเบอร์ทรูอินเตอร์เน็ตมาให้หน่อย
โฆษณาทรูอินเตอร์เน็ตตัวล่าสุดเจ๋งโคตร
ทรูอินเตอร์เน็ต 200 เม็กมึงบ้าป่ะ กูวา 10 เม็กก็แรงแล้วนะ กูว่ากูคงคลิ๊กแล้วไปเลยอ่ะ
ช่างเทคนิคทรูอินเตอร์เน็ตโทรมา สวัสดีครับ  อันนี้เบอร์ส่วนตัวผมนะครับเซฟไว้ได้เลย มีอะไรติดต่อผมโดยตรงไม่ต้องแจ้งศูนย์นะครับเอ่อ งงนะ
ใครมีเบอร์ทรูอินเตอร์เน็ตมั่ง
ไปรบกับทรูอินเตอร์เน็ตมา ชีวิตแย่กว่าเดิม เห้อ อุตส่าหนีจาก3BBที่เน็ตเต่าเหลือคณา ไปเป็นทรูเผื่อทุกอย่างจะดีขึ้น ขอเล่าให้ฟังละกัน
ฝนตกทำให้สัญญาณ 3G ช้ามว๊าก พนักงานทรูอินเตอร์เน็ตเคยกล่าวไว้
ทรูอินเตอร์เน็ตเวิร์คไลค์อะชามมากครับ นั่นแหละครับ ชามข้าวมันต่อเน็ตได้ไหม คือมันพังมาสามวันแล้ว ช่างก็ไม่มาดูครับ
ทรูอินเตอร์เน็ตแม่งเอาเปรียบวะ เก็บเงินล่วงหน้าก่อนเดือนที่จะใช้ ทีโอทียังไม่เอาเปรียบแบบนี้เลย
สักหน่อยจะไปเป็นพนักงานทรูอินเตอร์เน็ตเองละ ตอบเชี่ยไรไม่ได้สักอย่าง ช่างเทคนิคบ้าไรวะ ยิงคำถามใส่ แม่งแทนที่จะตอบ เสือกถอนหายใจใส่DAMN
ทรูอินเตอร์เน็ตพมต ฝนยังไม่ตกเอ็งจะตัดทำหอยหลอดอะไร
ทรูอินเตอร์เน็ต ขอเน็ตฟรีนะคะ ไปได้ค่ะ ที่ทรูช็อป
ตอนนี้ทรูอินเตอร์เน็ตขอเน็ตฟรีนะคะ อยากมีเน็ตใช้ไปขอค่ะ
“MonaiNTV ผู้ว่าฯกทมลงนามกับทรูอินเตอร์เน็ตให้บริการ WIFI ฟรีในกทม  หน้า 1 มติชน ”
ผู้ว่าฯกทมลงนามกับทรูอินเตอร์เน็ตให้บริการ WIFI ฟรีในกทม  หน้า 1 มติชน
กทมร่วมบทรูอินเตอร์เน็ตฯให้บริการWiFiฟรี20จุดทั่วกทมลงทะเบียนรับรหัสผ่านได้ที่หน้าLoginของTrueWiFi ความเร็วไม่เกิน2Mbps512Kbps
กทมร่วมบทรูอินเตอร์เน็ตฯให้บริการWiFiฟรี20จุดทั่วกทมลงทะเบียนรับรหัสผ่านได้ที่หน้าLoginของTrueWiFi
กทมจะลงนามกับทรูอินเตอร์เน็ตเพื่อติด WIFI ฟรี 2 หมื่นจุดทั่วกรุงมีทั้งแบบจำกัดและไม่จำกัดเวลา โดยทรูรับผิดชอบค่าใช้จ่ายทั้งหมด
กทมร่วมบทรูอินเตอร์เน็ตฯ บริการWiFiฟรี20จุดทั่วกทมลงทะเบียนที่หน้า Login ของ TrueWiFi เร็วไม่เกิน2Mbps512Kbps
WIFIฟรี 2 หมื่นจุดทั่วกรุง ทรูอินเตอร์เน็ตขอกทมรับผิดชอบค่าใช้จ่ายทั้งหมด Via MonaiNTV
กทม ร่วมกับ ทรู อินเตอร์เน็ต เตรียมปล่อยสัญญาณไวไฟฟรี 2 หมื่นจุดทั่วกรุง
ที่มี ADSL ใช้ไม่ได้ต้องไปซืิอ wifi hotspot มาใช้ เลิกใช้มันดีมั้ยไอ้ทรูอินเตอร์เน็ต at มายโฮมs —
อันนี้ทรูอินเตอร์เน็ต อันนั้นทรูมูฟเอช อิสระในแบบของคุณ ปัดสุดฤทธิ์ 5
ทรูอินเตอร์เน็ตเล่นตลกกับกูอีกแล้ว ฮะฮะฮะ ปาดน้ำตา
ทรูอินเตอร์เน็ตมีปัญหาอีกแล้ว เบื่อ
300 Gb 50 นาที เริ่ดอีกแล้วทรูอินเตอร์เน็ต กดไลค์ ถูกใจให้กิฟท์
ทรูอินเตอร์เน็ตผมเคยรอชั่วโมงกว่า เพื่อรอให้เค้าบอกว่าเน็ตล่มทั้งระบบ แล้วก็วางสาย
เคยโทรไปทรูอินเตอร์เน็ตก็รอนานเป็นครึ่งชมเหมือนกันคะ น่าเบื่อมาก
ทรูอินเตอร์เน็ต ชุ่ยมาก ทำตู้โทรศัพท์ ถอดสายแล้วไม่ต่อกลับ ต้องให้โทรแจ้ง ทั้งที่บ้านและที่บริษัทเลยเนี่ยยย
เบื่อทรูอินเตอร์เน็ต ล่มซ้ำซาก แต่ก็ไม่อยากใช้เจ้าอื่น มันไม่ชิน
ถ้าไม่ตั้งใจทำงานก็ลาออกเถอะ พนักงานทรูอินเตอร์เน็ต
2 อาทิตย์ก่อนโทรเข้า cc ทรูอินเตอร์เน็ต สอบถามเกี่ยวกับเน็ตเคเบิ้ล พนงบอกว่าจะให้ฝ่ายขายโทรกลับมา ป่านนี้ยังไม่เคยได้รับโทรศัพท์
ขายไอแพด ซื้อไอโฟน ยกเลิก บีบี ยกเลิกทรู อินเตอร์เน็ต ดีไหม
เวง เด็กที่ออฟฟิศให้ติดต่อทรูอินเตอร์เน็ตได้โมเดมไวไฟฟรี จะแชร์กันสามคน พอเค้ามาจริงๆเจือกไม่เอา เกี่ยงเรื่องค่าเน็ตกันอีก
ฟรักยู ทรูอินเตอร์เน็ต
5  ใช่ม่ะ แต่มันมีเงื่อนไขต้องเป็นลูกค้าทรูอินเตอร์เน็ตหรือทรูวิชชั่นกี่ปีนี่แหละ ซึ่งเอ๋ยผ่านฉลุย TT
5  ไม่รู้เหมือนกัน แต่มีเงื่อนไขไง ต้องเป็นลูกค่าทรูอินเตอร์เน็ตหรือทรูวิชชั่นมากี่ปีนี่แหละ ซึ่งเราก็ได้อยู่แล้วว TT
ช่วยบอกหน่อยได้ไหม ว่าทรูอะไร ทรูมูฟ ทรูมูฟเฮช หรือ ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูวิชชั่น ทรูอินเตอร์เน็ต ทรูมูฟ ฯลฯ
นี่ถ้าไม่โทรไปว่าก็ไม่ทำให้หรอก ทรูอินเตอร์เน็ต เฮงซวย
คล้ายบัตรสมาชิกเป็นลูกค้าทรูอินเตอร์เน็ต มือถือ หรือยูบีซีนานๆก็จะได้ทรูการ์ดมี2แบบมั้ง ที่บ้านพี่สาวก็มี
ทรูอินเตอร์เน็ต ยังใช้ไม่ได้อีกหรือ
ทรูอินเตอร์เน็ตล่มแต่เช้า
ทรูอินเตอร์เน็ต คุณต้องการอะไรจากฉัน
ทรูอินเตอร์เน็ต พาชีวิตฉันติดสโลว์
พนงทรูอินเตอร์เน็ตมากางเต๊นซ์ออกบูทหน้าร้านท่ามกลางแดดร้อน34C°ช่างน่าสงสารจริงๆ จิบสมูทตี้แสนชื่นช่ำให้กำลังใจคนทำงาน
ทรู ไลฟ์ พลัส กับทรู อินเตอร์เน็ต เล่นโยนบัญชีกัน ค่่าเน็ตเดือนที่แล้วไปจ่ายเดือนหน้าเลย สบายแฮ
เรื่องกับทรูอินเตอร์เน็ตยังไม่เคลียร์ พรุ่งนี้ก็คงจะเป็นคราว iStudio
เพิ่งสังเกตว่า ป้ายโฆษณาหลังคุณกฤษณ์ เปลี่ยนจาก ทรูอินเตอร์เน็ต เป็น เอไอเอส ข้ามค่ายงี้เลยเรอะ
วันนี้ทรูอินเตอร์เน็ตเหี้ยมจริงๆจ้าาา
ทรูอินเตอร์เน็ตหอยหลวด อิตับปิ้งไม่สุก
SMS จาก True 621 ขณะนี้คุณสามารถใช้งานทรูอินเตอร์เน็ตได้ตามปกติแล้ว ค่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ต ไอดูเฮทยูเวรี่มัช ซินเซียลี่
ทรูอินเตอร์เน็ต ทุยแบบแปลกๆ สงสัยจะไม่อยากให้เราเล่น
โยนความผิดไปที่ทรูอินเตอร์เน็ต  พึ่งเห็นเลยว่ารูปนี้เบลอตอนแรกนึกว่าเป็นแซทเยอะกว่านี้ 5
ใช้ ทรูอินเตอร์เน็ตไม่ได้
เหนื่อยกับปหอินเตอร์เน็ตโว้ย เฮงซวยจริงๆ ทรูอินเตอร์เน็ต
ตัดสินใจยกเลิกการใช้บริการทรูอินเตอร์เน็ตโดยพลันหลังมีปัญหาบริการ เพราะมีตัวเลือกอื่นให้ใช้อีกเยอะ
อีห่านทรูอินเตอร์เน็ต กุทำงานไม่ได้ ใครใช่ทรูเป็นเหมือนกันไหมอ่ะ
เจ๊ดดด ทรูอินเตอร์เน็ตล่ม ทรุดเลย
TRUELOWSPEED  บริการใหม่จากทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต ซัคมากค่ะกูเพิ่งเล่นเนทได้
พ่องตายเหรอคะทรูอินเตอร์เน็ต
โฆษณาทรูอินเตอร์เน็ตดูหล่อขึ้นมากเลยอ่ะพี่5 55 ขอบคุณครับ
ช่างซ่อม ทรูอินเตอร์เน็ตจะมาตั้งแต่วันที่ 6 นะ วันนี้  11 แล้วยังไม่มา
ทรูอินเตอร์เน็ต เบี้ยวมา 3 ตอบแล้วนะ เมื่อไหร่จะเล่นเน็ตได้  TT
เหรย ดีแทก ความดอกไม่เป็นรองทรูอินเตอร์เน็ตเลยจ้า
ผมยังไม่ได้เลย ทั้งที่ใช้ชรูเอช ทรูวิช่ันส์ ทรูอินเตอร์เน็ต แล้วนะ
ใครใช้ทรูอินเตอร์เน็ตแนะนำสมัครโหลดเพลงเดือนละ 30 บาท นานๆโหลดทีก็ยังคุ้มนะ
ทรูอินเตอร์เน็ต เล่นได้ตามปรกตินะเค๊อะ
โทรไปด่าทรูอินเตอร์เน็ตทุกวันจนเหนื่อยใจเอง
แมร่งงง 240p มึงยังบัฟแทบไม่ขึ้น RIP ทรูอินเตอร์เน็ต
โทรไปหาทรูมูฟบอกมันติดต่อทรูอินเตอร์เน็ตให้ชั้นเลย โทรมาเป็นวันแล้วยังไม่ได้เลย แล้วจบด้วย ฟัค
กำล้ง งงๆ ว่าทรูอินเตอร์เน็ตเขามีแทรกโฆษณามาแบบนี้ด้วย ซึ่งทำให้เน็ตหลุดต้องถอดปลั๊กเราท์เตอร์แล้วเสียบใหม่
ทรูอินเตอร์เน็ตใช้ไม่ได้มาตั้งแต่วันศุกร์ โทรไปถามทุกวันก็บอกว่าจะซ่อมก็ยังไม่ซ่อมซะที บริการแย่จริงๆ
เน็ตใช้มะได้ กว่าช่างจะมาดูให้พุ่งเน้ ฮ่วย ทรูอินเตอร์เน็ต
เกิดอะไรขึ้นกับทรูอินเตอร์เน็ต
ติดต่อทรูอินเตอร์เน็ตทาง 1686 amp 029009000 ไม่ได้ เลยมาลอง true care chat ทางอินเตอร์เน็ต
ต่อไปเป็นทรูอินเตอร์เน็ต
เพลงรอสายทรู อินเตอร์เน็ต ฟังจนร้องได้แล้ว แค่มองตาเธอก้รู้ ฮู้ววว  via
ทรูอินเตอร์เน็ตโทรมาบอกว่า คุณอยู่ในพื้นที่ประสบภัยใช่มั๊ยคะ ทางทรูขอเลื่อนการชำระค่าบริการไปอีก 10 วันคะ ยอดค้างชำระ 1900 บาทคะ 555
กำลังโหลด เฟิร์มแวร์ Router Zyxel ของทรูอินเตอร์เน็ตเวอร์ชั่นใหม่
สวัสดีค่ะพี่ฉอด ไม่รู้ว่าพี่ฉอดจำได้หรือเปล่าเคยไปทริปไหว้พระ 3 วัดกับทรูอินเตอร์เน็ตอ่ะค่ะ ขอติดตามพี่ฉอดด้วยคนนะคะ
ลาก่อนทรูอินเตอร์เน็ต ฮ่าๆ
หา ip ได้ เบอร์แค่นี้หาไม่ได้ ตำรวจ ใครพอทราบเบอร์ ทรูอินเตอร์เน็ตบ้างคับ
ทรูอินเตอร์เน็ตคับพี่ งงกับระบบมันเรียกเก็บล่วงหน้า กำหนดชำระ ก็เอามารวมกับรอบที่แล้ว ถ้าไม่ได้สังเกต เดือนหน้าเป็นอีกทำไงง่ะ
เมื่อตอนเย็นทรูอินเตอร์เน็ตเพิ่งจะโทรมาบอกว่า อินเตอร์เน็ตสามารถใช้งานได้ตามปกติเเล้ว เเต่ทำไมตอนใช้จริงๆ มันยังหลุดเหมือนเดิมเลย  อาเมนน
ทรูอินเตอร์เน็ตเป็นหอกอะไร
ขอขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ตที่ทำให้ชีวิตกูน่าหงุดหงิดมากยิ่งขึ้นอาเมน
ขอขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ตที่ทำให้ชีวิตกูน่าหงุดหงิดมากยิ่งขึ้น
เอาอีกแล้วนะ ทรูอินเตอร์เน็ต ปิดปรับปรุงชั่วคราว 6 ชั่วโมงพรุ่งนี้ แบบนี้มีชดเชยอะไรให้ได้บ้างมั้ย
มีความสุขได้ไม่นานฝนมา จบเลยชีวิตทรูอินเตอร์เน็ต TT TT
ยืนไว้อาลัยยย ทรูอินเตอร์เน็ต  เน่าขนาดนี้อย่าเป็นเลยเน็ต ไปขายเนื้อเปื่อยไป๊
เวลคัมเบค ทรูอินเตอร์เน็ต  Bravo
เวลคัมเบค ทรูอินเตอร์เน็ต
เกิดอะไรขึ้นกับ ทรูอินเตอร์เน็ต หึๆ
ทรูอินเตอร์เน็ตเอาอีกแล้ว
ด่าปุ๊บได้ปั๊บนี่และ ทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต  เสียงหวานฉ่ำทันที ค่า จะโอนสายให้นะคะดอกเอ๊ย
ทรูอินเตอร์เน็ต  ลูกค้าเหรอ จ่ายค่าบริการายเดือนเท่าไหร่
อีทรูอินเตอร์เน็ต มึงมีมนุษย์อยู่ม้าย  มี แต่อาจจะเปิดปุ่มทอสับออโต้แล้วนั่งจิ้มฝรั่งดองอยู่ ไม่ก็คนคอมเพลนเยอะมาก
8 รอบ ทรูอินเตอร์เน็ต
อีทรูอินเตอร์เน็ต มึงมีมนุษย์อยู่ม้าย
หงุดหงิดๆกะทรูอินเตอร์เน็ตมากไม่ใช้ก็ไม่ได้ เบื่อว่ะ
ทวิตทั้งวัน ทำไรบ้างยังเนี่ย กินข้าว อาบน้ำ ไปเที่ยว ทรูอินเตอร์เน็ตอืดดดมากใช้หรือป่ะ
ส่วน  ขยายไปต่างจังหวัดบ้างแล้ว เกือบ 100 เป็นลูกค้าทรูอินเตอร์เน็ต แต่ยังไม่มี Ultra internet
ฟุคยูทรูอินเตอร์เน็ต
เย้ๆ  ทรูอินเตอร์เน็ตส่งช่างมาดูแล้วคร๊าฟ  หลังจากที่บ้านเล่นเน็ตไม่ได้หลายวัน
ทรูอินเตอร์เน็ตผู้นำชีวิตไฮสปีด พ่อง สปีดปลวกไรวะ รู้จักTQMมั้ย เอาไปimplementซะ ไม่งั้นก็จ้างกูตอนเรียนจบนะ
ทรูอินเตอร์เน็ตเอาอีกแล้วนะ
เอ๊ะ  ทรูอินเตอร์เน็ตมีปัญหาหรอ
ย้ายบ้านมาอยู่ Dtac แล้วจ้าาา เบอร์เดิม ค่ายใหม่ ลาก่อน ทรูมูฟ ลำปางมี ทรูอินเตอร์เน็ตแบบ กทม เมื่อไหร่ เราค่อยเจอกันTT
นัดติดตั้งสายโทรศัพท์ และทรู อินเตอร์เน็ต หลังจากทนทรมานในการดาวน์โหลดรูปขนาด 12mb โดยใช้เวลาครึ่งชม
ไฮสปีดทรูอินเตอร์เน็ต ทำไมความเร็วเต่า อีกแล้วอ่ะ นอนดีกว่า หวังว่าพรุ่งนี้เช้าจะดีขึ้น   ฝันดีครับทุกท่าน
เกลียดทรูอินเตอร์เน็ต ตอนเย็นจะไปยกเลิกละ ละจะไม่ใช้บริการอะไรของทรูอีกนอกจากทรูวิชชั่นเท่านั้น
ทรูเป็นกิจการที่ผูกขาดเป็นอย่างมาก เบอร์พื้นฐานก็เป็นทรู อินเตอร์เน็ตก็เป็นทรู พอเราไม่ใช้เบอร์มือถือที่เป็นทรูเท่านั้น ถูกลดชั้นทันที
ฝนตกแบบนี้ ทรูวิสชั่นบอกว่า ไม่มีสัญญาณ ทรูมูฟสามจีบอกว่า นอท คอนเน็คทูเซิร์ฟเวอ ทรูอินเตอร์เน็ต ไม่มีสัญญาน
เบื่อทรูอินเตอร์เน็ตมากมาย กระตุกก็บ่อย หลุดก็บ่อย ย้ายบ้านเมื่อไหร่ คงขอลา  ใจเย็นๆๆๆค่าพี่เปิ้ล ตามทันๆๆ คุณโยยังอยู่
้เบื่อทรูอินเตอร์เน็ตมากมาย กระตุกก็บ่อย หลุดก็บ่อย ย้ายบ้านเมื่อไหร่ คงขอลา
ออกบ้านหมีได้โมษณา 2 ตัวแระ ทรูอินเตอร์เน็ต กับแบงค์กรุงศรี
ทรูอินเตอร์เน็ตช่วยมาติดสายให้ไวไวได้ป่ะ
ใครใช้ ทรูอินเตอร์เน็ต บ้าง ช่วงนี้ เน็ตช้ากว่าปกติหรือเปล่า
ทรูอินเตอร์เน็ตคะ
กลับมาถึงห้อง ก็เบื่อกับทรูอินเตอร์เน็ต ควย
ทรูอินเตอร์เน็ต เยอะไปนะ
ทรูอินเตอร์เน็ตหัวควย
นัตตี้ในโฆษณาทรูอินเตอร์เน็ตบางทีก็เห็นทีไรก็ฮาในความคอยาวและหน้าม้า 555
กูต้องการฆ่าทรูอินเตอร์เน็ตทิ้ง
ทรูอัดงบ20ลขายลูกค้าดาต้าเซ็นเตอร์ ทรู อินเตอร์เน็ต ดาต้า เซ็นเตอร์ เพิ่มงบ 20 ล้านบาท เปิดบริการโคโลเคชั่น
“ วันนี้โทรไปทรูอินเตอร์เน็ต บริการห่วยแตกเหมือนสัญาณเน็ตเลยเจอมาจนเบื่อแล้วครับอิอิอิ กำลังคิดว่าจะทำไงกะทรูดี
“ วันนี้โทรไปทรูอินเตอร์เน็ต บริการห่วยแตกเหมือนสัญาณเน็ตเลยเจอมาจนเบื่อแล้วครับอิอิอิ
วันนี้โทรไปทรูอินเตอร์เน็ต บริการห่วยแตกเหมือนสัญาณเน็ตเลย
ขอบคุณ ทรูอินเตอร์เน็ต ที่ห่วงใย สุขภาพผมด้วยการ ให้บริการเน็ต ความเร็วต่ำ ศาสตร์ๆ จึงทำให้ผมทำงานไม่ได้ ต้องไปนอน จะได้ไม่นอนดึกครับ
เน็ตดีแทค ยังเร็วกว่าทรูอินเตอร์เน็ตอีก ทรูฟักจริงๆ
ทรูอินเตอร์เน็ตโดนบล็อคทวิตเตอร์ เฟสบุ๊ค 
เน็ตยังคงใช้ไม่ได้5 ฟัคค่ะทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ต ส่ง แมสเสจมาบอคว่าเพิ่มความเร็วให้  โอ๊ย น้ำตาจะไหล
totก็เป็นค่ะ RT  ทรูอินเตอร์เน็ต cont สรุปว่าadsl รายใหญ่ตอนนี้เน่าหมดเหรอเนี่ย
ทรูอินเตอร์เน็ต ความห่วย ที่เสมอต้นเสมอปลาย ฃ้า สัญญาณหาย เสียงาน งานเสีย ฯลฯ แต่ตอนจ่ายเงิน ต้องจ่ายเต็มราคา gtlt
ทรูอินเตอร์เน็ต ต้องการอะไรจากกุก็บอกกันดีๆ อย่ามาทำร้ายกันด้วยสัญญาณห่วยๆได้ไหม ตัดแล้วตัดอีก กุไม่เคยค้างชำระค่าบริการ นะ จ่ายตรงครบทุกงวด
เทสๆๆ ทรูอินเตอร์เน็ต
อะไรๆ 55 พนักงานทรูอินเตอร์เน็ตไม่บริการลูกค้าไง p
แบบทรูกับดีแทคนี่นานพอๆกันอ่ะ แต่ทรูอินเตอร์เน็ตนี่นานเป็นพิเศษ   5
ที่แท้ทรูอินเตอร์เน็ตบ้านเรือนล่มนี่เอง ระบบกำลังแก้ไขอยู่ ตกใจหมดเลย นึกว่ามันนึกได้ล่ะว่าค่าเน็ตไม่หักบัตรเครดิต งงกะมันมากอ่ะ
เย้ๆ ดูแบไต๋ไฮเทค ได้แล้ว TT ดีนะที่ทรู อินเตอร์เน็ตยังมีช่อง Dude TV ให้ดูได้นะครับ ที่ ครับ
ทรูอินเตอร์เน็ตล่มเหรอ  หรือผมเน่าอยู่คนเดียวที่บ้านทรูก็เป็นค่ะ
ทรูอินเตอร์เน็ตล่มเหรอ  หรือผมเน่าอยู่คนเดียว
ที่ห้องใช้ ทรู อินเตอร์เน็ต ฝนตกแบบนี้เดี๋ยวมาดูกันเน็ตทรูจะเน่ามั้ย
ขอบคุณค่ะทรู อินเตอร์เน็ตคุณดีมาก กูคงอดดูแล้วล่ะ
กูไม่รู้ว่าทรูอินเตอร์เน็ตต้องการอะไรจากกู มึงต้องการให้กูเปลี่ยนโปร มึงก็บอกกูดีๆเถอะหอยขม กูเกลียดเน็ตแบบฟัคๆของมึงจะตายห่าแล้วเนี่ย
ทรูอินเตอร์เน็ต ต้องการอะไรจากกูคะ
ไอสัดทรูอินเตอร์เน็ต พ่อมึงตาย จะเน่าไปอีกกี่วันเนี่ย
ทรู อินเตอร์เน็ต คอลเซ็นเตอร์เบอร์อะไร 029009000 กด 2
ทรู อินเตอร์เน็ต คอลเซ็นเตอร์เบอร์อะไร
เหนื่อยกับทรูอินเตอร์เน็ตมาก
งงๆกับบริการทรูอินเตอร์เน็ตแต่ก็พอใจในระดับหนึ่ง เมื่อปลายปีที่แล้วโทรไปเพื่อเพิ่มความเร็วต้องยื่นหลักฐานวุ่นวาย
โอ้ยคือทรูอินเตอร์เน็ตเป็นกากไรอีก
ทรูอินเตอร์เน็ต เลิกให้บริการอินเตอร์เน็ต แล้วไปขายเต่าซะ
แบบนี้เรียกงี่เง่า นี่หว่า น้องทรูอินเตอร์เน็ต
ทรูอินเตอร์เน็ตไม่มีใบแจ้งยอดส่งมาที่บ้านแล้วอยู่ดีๆก็บอกให้จ่ายภายในพรุ่งนี้ งงกับมัน
ช่างทรูอินเตอร์เน็ตมาเร็วมาก พูดจาค่อนข้างดีด้วย น่าประทับใจ ฮ่าๆๆ
เห็นรถแห่โฆษณา ทรูอินเตอร์เน็ต ขับผ่าน 34 คัน แสดงว่า อุบลฯ เตรียมตัวใช้เน็ตทรูได้แล้วสินะ เราคงได้เจอกัน Ultra HiSpeed 100M
พ่อทะเลาะกะทรูอินเตอร์เน็ต
พึ่งเห็นข้อดีของทรูอินเตอร์เน็ต เมื่อคืนตอนเกือบตี1 โทรไปยังมีคนรับ และเมื่อเช้าก็โทรมาจะเข้ามาดูให้ที่บ้าน นานๆทีจะเห็นว่ามันดี
ไม่โหลดแล่ว ฟัคยูทรูอินเตอร์เน็ต
โอเคร ทรูอินเตอร์เน็ต  ถ้าแกไม่อยากให้ฉันเล่นอะไรเลยก็บอกมา เน่าอยู่นั่นล่ะ ไปนอนก็ได้ ชิ
เว้ยเฮ้ย ทรูอินเตอร์เน็ต 10MB 699 บาท มันแหล
เว้ยเฮ้ย ทรูอินเตอร์เน็ต 10MB 699 บาท
ทรู อินเตอร์เน็ต จะปิดปรับปรุงระบบประมาณหนึ่งชั่วโมงระหว่างเวลา 0800 แล้วแต่จะโดนช่วงไหนละเรา
ผมเป็นลูกค้าทรูอินเตอร์เน็ต gg
เมื่อวานเพิ่งโทรถามทรูอินเตอร์เน็ต ว่าลอกอินทรูไวไฟยังไงทั้งที่เขาให้ใช้นานแล้ว แต่เพราะความขี้เกียจโทรเข้าคอลเซนเตอร์
ประหลาดดีแท้ เน็ตจะอืดเฉาะช่วง 1 ทุ่มถึงเที่ยงคืน แล้วกลับมาเร็วเหมือนเดิม ทรูอินเตอร์เน็ตใช้นโยบาย เน็ตช้าช่วยชาติเหรอ
เบื่อทรูอินเตอร์เน็ตบ้านมาก บอก6 เมค เหอๆ ช้ามว้ากๆๆๆ 
คืนนี้เน็ตทรู เน่ามากๆ  1686 ทรูอินเตอร์เน็ต ด่วน
ขอเรียกสถานการณ์สัญญาณทรูอินเตอร์เน็ตตอนนี้ว่า ท่อตัน เซ็งนะฮะ ทำงานไม่สะดวกเนี่ย
คาดว่าที่เข้าไม่ได้น่าจิเป็นเพราะทรูอินเตอร์เน็ต เพราะช้านก้อเข้าได้ปกติน่ะ
สัญญานด๋อยๆของทรูอินเตอร์เน็ต CN blue มาเป็นแพนด้าเลย มาเป็นช่วงๆ ขาดๆ หายๆ เซ็งจิต
เน็ตกากออฟเดอะเยียร์ ได้แก่ ทรูอินเตอร์เน็ต 
ลูกค้าทรูอินเตอร์เน็ตทุกท่านคะ ทางทรูตอบมาว่า เข้าไม่ได้เนื่องจากบล็อคโดยกระทรวง ICT นะคะ สอบถามได้ที่ 021416950 ในเวลาราชการ
ช่างทรูอินเตอร์เน็ตเมิง กลับไปละ
มาจ่ายทรูอินเตอร์เน็ต  Central Plaza Ladprao  เซ็นทรัลพลาซ่า ลาดพร้าว
จากที่บ่นเรื่องเน็ตออฟฟิศกากไปเมื่อครู่ทำให้ข๊าพเจ้าตระหนักได้ว่าที่ปรึกษา IS ข๊าพเจ้าเป็นผู้บริหารส่วนทรูอินเตอร์เน็ตและadd FBกันไว้ ม่ายย
ทรูอินเตอร์เน็ต  YOU SUCK มาก
สัญญาณทรูอินเตอร์เน็ตเป็นไรไปเนี่ย no signal
20 ทำไมทรูทำแบบนี้  adsl เป็นลูกค้าทรู อินเตอร์เน็ตตั้งแต่โมเด็ม 56K มือถือทรู โทรศัพท์บ้านทรู ยันตอนนี้เ 
เดี่ยวออนใหม่นะครับ ทรูอินเตอร์เน็ตจะเข้ามาเช็คโทรศัพท์
ทรูอินเตอร์เน็ตเป็นอะไรไป ไม่สามารถเล่นได้ ต้องกลับมาตายรังเดิม ต้องติดต่อใครถึงจะรู้ว่าเน็ตมันเป็นอะไรอ่ะ
อย่าพึ่งมากากสิ คุณทรูอินเตอร์เน็ต
ดีนะหิว อิ่มก่อน ทรูอินเตอร์เน็ทเจอกัน
ดี3วัน ดับอีก4วัน ทำไมบริการมันห่วยงี้วะ วันก่อนโทรไปถามมีหรอพนักงานกวนตีนแล้วบอกว่างั้นก็เลิกใช้ทรูอินเตอร์เน็ทไปสิคะ น่ารัก
ทรู อินเตอร์เน็ท  พังตั้งแต่บ่ายๆ จนถึงตอนนี้ กุจะดูซีรีห์
ทรูอินเตอร์เน็ทเหี้ยมากๆ ติดๆดับๆ
วันนี้ ตัดสินใจยกเลิก ทรูอินเตอร์เน็ท สุดทนแล้วจริงๆ เราก็ทนมาได้นานนะ ทั้งๆที้โทรแจ้งปัญหาแทบทุกเดือน
ทรูอินเตอร์เน็ทเจ๊งไปแล้วปะคะ แหม่
ประทับใจการให้บริการทรูอินเตอร์เน็ท ดีกว่าเบอร์บ้าน
รักทรูอินเตอร์เน็ทมากเลยอ่ะวันนี้ ทำดีมาก ตอนเกิลเดย์ตอนเอลลี่มากระตุกเป็นระยะๆ แต่พอวินเนอร์มาลื่นหัวแตกไปเลอข่า เจี้ยม
กากทั้ง 3G กากทั้งเน็ทบ้าน เจริญล่ะพ่อคุญ ทรู อินเตอร์เน็ท
ทรูอินเตอร์เน็ท พาคุณสัมผัสประสบการณ์เน็ทกากอย่างแท้จรืง
ทรู อินเตอร์เน็ท เข้าร่วม Cloud SignalingSM Coalition โดยอาร์เบอร์เน็ทเวิร์ค
บิล ทรู อินเตอร์เน็ทๆ มาแว้วTT
เมื่อคืนทรูอินเตอร์เน็ท กวนส้นตีนมากมาตัดเน็ทอะไรตอนนี้ตี1คะกูงง
พนง ทรูอินเตอร์เน็ท ไหวปะวะ
หัวเสีึยกับพี่ทรูอินเตอร์เน็ทเจ๊งอีก เมื่อคืนฟ้าผ่าตูมลงมา ได้ฟังซีดีaboutime เพลง Sugababes หายเล้ย
กราบสวัสดี ทรูอินเตอร์เน็ทที่เคารพ แจ้งไปก็ดีขึ้น ใช้ไปสักพักก็กลับมาเป็นเหมือนเดิม แหม่ แบบนี้มีก็เหมือนไม่มีนะ
ทรูอินเตอร์เน็ทคุณเป็นอะไรคะ
ปัญหาอินเตอร์เน็ทเคเบิ้ลของทรูอินเตอร์เน็ท
dns ของทรูอินเตอร์เน็ท 20314420729  20314420749
ทรูอินเตอร์เน็ทเป็นห่าไรอีก
ใช่ รวมถึง ทรูอินเตอร์เน็ทด้วย
ประกาศจากทรูอินเตอร์เน็ท
ทรูอินเตอร์เน็ทนี่เน็ทเหี้ยไม่ปันใครเลย
ทรูอินเตอร์เน็ทหมกเม็ดแล้ว
กลายเป็นว่า ทรูอินเตอร์เน็ทเคเบิลซะอีกที่ล่มบ่อยมากในช่วงนี้ เท่าที่ถามช่างทรูบอกว่า เปลี่ยนระบบใหม่เลยทำให้เกิดปัญหา อินเตอร์เน็ทล่มบ่อยๆ
รถช่างบริษัททรูอินเตอร์เน็ทเคเบิล มาบริการซ่อมบำรุง ปัญหาเดิมๆเคเบิลโมเด็มเสีย เพิ่งเปลี่ยนได้อาทิตย์เดียวเอง
ณจุดนี้ช่างทรูอินเตอร์เน็ทเคเบิลก็ยังไม่ม่า เน็ทล่มตั้งแต่เมื่อวาน ปัญหาน่าจะเกิดจากเคเบิลโมเด็มของทรูเสียมากว่า เ
ช่างทรูอินเตอร์เน็ทเคเบิลวันนี้ติดต่อยากมาก โทรไปก็ไม่รับสาย เจริญ
ทรูอินเตอร์เน็ทเคเบิลล่มอีกแล้วครับท่าน
ทรูอินเตอร์เน็ทเคเบิล ช่วงนี้ล่มทุกวัน น่าเบื่อนะ
ไอ้เหี้ยทรู  อินเตอร์เน็ทเสียก็ไม่แจ้ง  ให้กูไปเปลี่ยนเราท์เตอร์ตั้งกี่พัน
โฆษณาทรูอินเตอร์เน็ททางช่องTNN ที่โคตรพ่อโคตรแม่งกระหน่ำโฆษณา บางเบรค2สปอตเลยนะ
เชียงใหม่ ทรู อินเตอร์เน็ท เคเบิล เว็บนอกล่มไปเรียบร้อย
ที่รู้แน่ๆ ทรูอินเตอร์เน็ท และ ทรูมูฟ สัญญาณห่วยแตกเพราะใช้เน็ทเวิร์คของ huawei จีนแดง และ คาดว่า server ของทวิตเตอร์ คงใช้ยี่ห้อ lenovo
ความเฮงซวยของทรูอินเตอร์เน็ทคือตอนที่กรูเล่นๆไม่ต้องทำห่าแหวอะไรมึงไม่หลุด พอกรูจะทำอะไรซักอย่างต้องการเน็ทนิ่งๆเสถียรๆมึงหลุดโคตรๆ เซ็งชิบ
ฮือออ ตั้งแต่ทรูอินเตอร์เน็ทแล้วว แม่เราให้ตัดเน็ทตอนน้ำท่วม แต่มันไม่ยกเลิก ตัดเงินบัญชีแม่เราไป3เดือน และใช้เวลาอีก3ในการคืนเงิน
สวัสดีทรูอินเตอร์เน็ท เน่าไปน่าจะมากกว่าสิบสองชั่วโมงได้นะ
อะไรก็ทำไม่ได้ขนาดนี้ มึงไปตายไปทรูอินเตอร์เน็ท เหร้เอ้ยยยTT
หัวเหว่ยก็ฝากวีรกรรมกับผู้ใช้ทรูอินเตอร์เน็ทกันถ้วนหน้า แต่เพราะมันถูกเลยต้องทนๆใช้ไป
กล้าซื้อมะ ที่ทรูอินเตอร์เน็ทห่วยก็เพราะเขาลดต้นทุนด้วยการใช้อุปกรณ์ของหัวเหว่ยนี่แหละ ของจีนแดงมันกาก
ใครที่ด่าทรูอินเตอร์เน็ท ขอให้คิดใหม่ JINet กากกว่าซะอีก นี่เน็ทองค์กรนะนั่น ไม่ใช่เน็ทบ้าน
บ้านที่ขอนแก่นทรูอินเตอร์เน็ทยังไปไม่ถึง  ทรุดตัวร้องไห้ข้างต้นมะยมหน้าบ้าน
อย่าลืมจานแดงนะทรูอินเตอร์เน็ทด้วยบ้านกูมีของมึงครบนะ
จะบ้าตายกับทรูอินเตอร์เน็ทรู้งี้น่าจะไปนอนเลย TT
เป็นบัตรที่ทรูอินเตอร์เน็ทเอามาแจกลูกค้าที่ใช้บริการมานานและจ่ายเงินตรงเวลา เห็นว่าใช้เบ่งได้หลายอย่าง
ทรูอินเตอร์เน็ทให้ส่วนลด ช่วงเวลาที่น้ำท่วมด้วย นี่ถ้าคิดราคาเต็มจะไปโวยละ
โทรไปถามสิว่าข่าวคอนนี่จริงรึป่าว RT  เรามีเส้นสายกับทรูนะแต่ทรูอินเตอร์เน็ท เรามีเบอร์ช่าง Orzเรามีเส้น
เรามีเส้นสายกับทรูนะแต่ทรูอินเตอร์เน็ท เรามีเบอร์ช่าง Orzเรามีเส้น
ขอบคุณทรูอินเตอร์เน็ทที่ติดตอนรูปออกพอดี  gtlt
เราอยากเล่นเน็ตนะ cc ทรูอินเตอร์เน็ท
จะมีใครกล้าซื้อไหม ในเมื่อทรูอินเตอร์เน็ทและทรูมูฟที่สัญญาณล่มบ่อยๆเพราะเขาใช้อุปกรณ์ของหัวเหว่ยจากจีนแดง
ใครรู้บอกหน่อยนะ อยากจะยกเลิกบริการของทรูอินเตอร์เน็ทบ้านอ่ะ ติดได้เดือนเดียวเอง มันจะต้องเสียค่าใช้จ่ายอารายไหม
ขณะนี้ ทรู อินเตอร์เน็ท ล่มเป็นบริเวณกว้าง เป็นปัญหาที่ชุมสายในไทย โพสต์ด้วย TOT3G
และ ที่ทรูอินเตอร์เน็ทความเร็วเต่า มาจากการที่เขาใช้อุปกรณ์จีนแดง huawei ล้วนๆ
ทรู อินเตอร์เน็ท เมิงชะตาขาดแต่เช้าล่ะ ห่านรากเน็ทเป็นรายอ่าพี่จีน
ทรู อินเตอร์เน็ท เมิงชะตาขาดแต่เช้าล่ะ ห่านราก
ทำไงถึงจะโทรหา call center ทรูอินเตอร์เน็ทแบบติดง่ายๆ
ทรูอินเตอร์เน็ทใช้เน็ทเวิร์คของห่วยเว้ย สัญญาณเลยห่วยแตก
ทรูอินเตอร์เน็ท 10100 เม็ก  คุนพระช่วย
มันกำลังเดี้ยงขั้นรุนแรงเฉยเลย น้องหนูทรูอินเตอร์เน็ท
ทรูอินเตอร์เน็ท จะกากอีกนานมั้ยคะ โว้ย
ฝนตก ทรูอินเตอร์เน็ทกาก
ทรูอินเตอร์เน็ทง่อยเปลี้ยเสียขามากๆ ณ เวลานี้
เพราะทรูอินเตอร์เน็ทใช้อุปกรณ์ยี่ห้อ HUAWEI ของจีนแดง ที่มีปัญหาเรื่องความเสถียรของเน็ท และมักล่มบ่อยๆ เลยถูกเรียกว่าทุย
หนูเบื่อทรูอินเตอร์เน็ทไม่ไหวแล้ว สามวันดี สี่วันไข้ แก้แล้วแก้อีกก็เป็นอยู่ดี ห่วยแตก
อันนั้น ทรู อินเตอร์เน็ท มั้งนะ
วันนี้ผมโดนทางทรู อินเตอร์เน็ทโกงครับ โกดมาก TT แต่ทำไรไม่ได้เลย
วันนี้สมัครทรูอินเตอร์เน็ทแล้ว แต่ยังไม่ได้ยกเลิกTOT
ทรูเอ้ย ทรูอินเตอร์เน็ท
อินเตอร์เน็ททรูแม่งหายช่วงสามทุ่มตลอด
อินเตอร์เน็ททรูนี่สุดยอดจริงๆนะ เดี้ยงมาตั้งแต่เมื่อคืนแระ ตอนเช้าโทรไปแจ้ง ก็ลองเปิดปิดเล่นกันไปแระ
และแล้วก็ได้นัดเจอช่างอินเตอร์เน็ททรู อีกครั้ง แหมะ
อีตาทรูมูฟอะ เดินมาตอนกูจะเดินไปกลับเพื่อน ฮีบอก ถ้าสนใจอินเตอร์เน็ททรูก็โทรมาเบอร์นี้แต่ถ้าสนใจพี่ก็โทรมานะคับ กู  ห้ะ 5
ใครใช้อินเตอร์เน็ททรูแล้วมีปัญหาบ้างคะ โดยเฉพาะไวร์เลส หรือเราเป็นคนเดียว
เบื้องต้นคือหมดเขตลงทะเบียนไปแล้วอะครับ ตอนนี้ free wifi จะมีแต่ลูกค้าอินเตอร์เน็ททรู 30 hrm และ TrueH 1 hrm
อีดอก อุตส่าห์รีเซ็ทเครื่อง สุดท้ายปัญหาอยู่ที่อินเตอร์เน็ททรูสาด   กูโทรไปโวยวายแระ” 5
วันนี้สัญญาณอินเตอร์เน็ททรูมีปัญหานะคะ อาจเกิดช้าบ้างหลุดบ้าง ตอนนี้แจ้งทางทรูแล้วค่ะ ขออภัยในความไม่สะดวก
อินเตอร์เน็ททรู ขณะนี้เช็คสปีดได้ 145 mbsec
อินเตอร์เน็ททรูที่บ้านมีปัญหา ฟ้าร้องโครมครามเยี่ยงพายุเข้า ลมพัดกระหน่ำเยี่ยงพระเสาร์แทรก  เล่น  ไม่ได้ ฮรือ อะไรฟร่ะ TvT
อินเตอร์เน็ททรูโทรเบอร์ไร หาให้หน่อย
ก็ว่าทำไม อินเตอร์เน็ททรูเล่นไม่ได้ ล่มนี่เอง หุ
ใครมีทวิตอินเตอร์เน็ททรูบ้าง
อินเตอร์เน็ททรูเร็วมาก
กราบเท้าอินเตอร์เน็ททรูเลิกกระพริบซะทีเหอะสาด
ผมสู้รบกับอินเตอร์เน็ททรูมาโดยตลอด สู้เค้า 5 lt5 โอเค
อ๊ากๆ เห็นโฆษณาไฮสปีดอินเตอร์เน็ททรูอันใหม่แล้วอยากเปลี่ยนไปใช้ตาม คิกๆgtltวร้ายทีโอที
อ๊ากๆ เห็นโฆษณาไฮสปีดอินเตอร์เน็ททรูอันใหม่แล้วอยากเปลี่ยนไปใช้ตาม คิกๆgtlt
อินเตอร์เน็ททรูเค้าหยุดปีใหม่ด้วยล่ะ ต่อทั้งวันยังไม่มีวี่แววติดเลยนิ
อินเตอร์เน็ททรูมีปัญหานะช้าพ่อตายอะหรือเพราะน้ำท่วมหว่าา
อินเตอร์เน็ททรูที่ออฟฟิศดอกมาก นั่นก็เข้าไม่ได้นี่ก็เข้าไม่ได้ จะเด้งเข้าหน้าทรูทำไม ใครบังอาจตั้งเอาไว้
คือ เปิดห้องมาบุญครอง ออกมาว่าอินเตอร์เน็ททรูกันทั้งนั้น ทำไมเราไม่เห็นเป็นเลยล่ะ เน็ตเราก็ไม่เร็วไม่ช้าธรรมดาทั่วไป  3
เซ็ง ๆ พนักงานบริการอินเตอร์เน็ททรู
อินเตอร์เน็ททรูคะ ถ้าจะเล่นล่มอาทิตย์ละห้าวัน เดือนละสี่อาทิตย์ขนาดนี้ ยังจะกล้าเก็บค่ารายเดือนเดือนนี้อีกหรอคะ I love you
อินเตอร์เน็ททรูคะ ถ้าจะเล่นล่มอาทิตย์ละห้าวัน เดือนละสี่อาทิตย์ขนาดนี้ ยังจะกล้าเก็บค่ารายเดือนเดือนนี้อีกหรอคะ หน้าไม่อายจริงๆ
มาทำเรื่องปิดเบอร์อินเตอร์เน็ททรูของร้านชั้น 7 ที่ปิดไป
อินเตอร์เน็ททรูและช่องทีวีง่อยมากๆ
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้วwwwtrueonlinecom
อินเตอร์เน็ททรู
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ 1686 คะ
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ  1686 คะ
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Centergt029009000
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ029009000
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ029009898
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ1331 ครับ
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ 1331อ่ะ
อินเตอร์เน็ททรู gtgtถ้าเบอร์เนต ก็ต้อง 029009898
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ
อินเตอร์เน็ททรู ใช้ไม่ได้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว ไม่อยากบ่นมาก แค่อยากทราบเบอร์ Call Center จะโทรไปบอกให้เค้าแก้ครับ029009000 คับ
โอ้วแม่เจ้ารอคิวจ่ายค่าอินเตอร์เน็ททรู 21 คิวรอตายเลย นานป่ะ
อินเตอร์เน็ตทรูเหี้ยมาก
อินเตอร์เน็ตทรูแม่ง ตัดบ่อยเกินไปล่ะวันนี้ ตัดตอนสำคัญๆตลอด พี่จะเปลี่ยนเนต ฟราก
ใช้อินเตอร์เน็ตทรู 799 แถมเคเบิ้ลซิม   ไม่ใช้ซิมสามารถยกเลิกซิมได้ไม๊คะ
ผู้ใช้อินเตอร์เน็ตทรูทุกท่านคะ ขณะนี้มีปัญหาชุมสายการใช้เครือข่ายอินเตอร์เน็ต
ผู้นำ ไฮสปีดอินเตอร์เน็ต ทรู
อินเตอร์เน็ตทรูหัวดอ นี่มึงเสียตั้งแต่บ่าย3ละนะ อิห่า ละวันนี้กูกะจะดูหนัง Xmen ย้อนแม่งทุกภาค ดูสิๆๆๆ กูดูไปครึ่งเรื่องมึงก็ล่มๆๆๆ
อินเตอร์เน็ตทรูแม่งเป็นอะไรอีกแล้ววะ บ่อยไปไหม
มีความหวุดหงิดกับอินเตอร์เน็ตทรูระดับ10 ทำไรไม่ได้มา2วันหละ
กลับมานี่ก็ต้องมาตีกับอินเตอร์เน็ตทรูอีก
อินเตอร์เน็ตทรู วันนี้ต้องเจอละ อิผี เงินก็จ่ายนะ ไม่ได้ขอใช้ฟรี อิเจี่ย
อินเตอร์เน็ตทรูกากกมากคือกากกมากๆๆๆน่าเบื่อ
เนื่องจากครั้งก่อน ที่โทรแจ้งปัญหาอินเตอร์เน็ต ทรูแจ้งว่า ยังแก้ไขไม่เสร็จค่ะ
อินเตอร์เน็ตทรูเสียช่างซ่อมไม่ได้
ใครเคยได้รับบริการแย่ๆ จากการติดอินเตอร์เน็ตทรูบ้างคะ
อุ๊ตะ มีความกดดัน 5 ช่วยไปกดดันอินเตอร์เน็ตทรูให้มันปล่อนเน็ตมาเร็วๆหน่อยสิเธอ
สอบถามอินเตอร์เน็ตทรู
วันหยุดที่ผ่านมาไวกว่าความเร็วของอินเตอร์เน็ตทรูอีกค่ะ อีผี
สามารถมีช่องทางไหน complain เรื่องอินเตอร์เน็ตทรูในไอโฟนได้มั้ย เพราะคนรอบตัวนี่ไม่เป็น แล้วนี่เป็นทุกเดือนอะ เป็นควยไร
อินเตอร์เน็ตทรูแย่มากๆ
อินเตอร์เน็ตทรู ผีจริงๆ
สัญญาณ อินเตอร์เน็ตทรู แย่สุด เน็ตล้มเเล้ว ล้มอีก ใครเป็นบ่างครับ
เงื่อนไข ยกเลิกอินเตอร์เน็ตทรู
เกลียดอินเตอร์เน็ตทรู ตือจะเข้าเว็บอื่น กดลิ้งค์เว็บอื่นแต่เด้งเข้าหน้าเว็บทรูคือไร กุไม่ได้อยากเข้าเว็บเมิงป่ะ บ้า
แด่อินเตอร์เน็ตทรูในวันนี้
สัญญาณอินเตอร์เน็ต ทรู ออนไลน์ ใครมีปัญหาบ้างคะ
ผมติดอินเตอร์เน็ตทรูADSL แบบ 699บาท แล้วทำไมมีค่าบริการ truevisions มาในเมื่อผมไม่เคยสมัคร
อินเตอร์เน็ตทรูไวฟาย
ทำไมดึกๆเน็ตต้องอืดขนาดนี้วะ พรุ่งนี้ต้องโทรไปหากับอินเตอร์เน็ตทรูสักน่อยแล้ว ด้วยความคิดถึงนี้
อินเตอร์เน็ตทรู อิหอย นี่คิดถูกคิดผิดวะ
งานเข้า อินเตอร์เน็ตทรู ล่มทั้งระบบ โทรไป บอกจะแก้เสร็จบ่าย 2
อินเตอร์เน็ตทรูล่ม ตอนแรกบอก4ทุ่ม นี้เลื่อนไปตี3
อินเตอร์เน็ตทรูนี่กากบรรลัยเลย ขนาด 3G ais ว่ากากแล้ว เน็ตบ้านทรูแมร่งยังกากกว่าล้านเท่า
อห สะดุดตอนคิสสึพอดี ทำดีมากก อินเตอร์เน็ตทรู
และกลับบ้านมาเพื่อพบว่าอินเตอร์เน็ตทรู ชุมสายขัดข้อง อีดอก
ถึง  คุณ dropbox และ อินเตอร์เน็ต ทรูผมไม่อนุญาตให้คุณมาตายเอาในเวลาสำคัญเช่นนี้ผมไม่อนุญาตให้คุณเล่นตัวไม่ว่าจะในกรณีใดๆทั้งสิ้น
หนูว่าถ้าเรื่องอินเตอร์เน็ตทรูดีกว่านะพี่สมาย เพื่อนหนูมีปัญหากับโปรเน็ตของaisมาก หนูว่าซื้อพร้อมโปรเลยน่าจะสะดวกกว่านะคะ
อินเตอร์เน็ตทรูวันนี้ แดกเต่าเป็นอาหาร
สนใจติดอินเตอร์เน็ต ทรู พื้นที่หาดใหญ่บ้านวิวเอง ติดต่อแนะนำมาได้เลยค่ะ เซ็นเลยติดตั้งเลย
พี่ป๊อป พี่เลิกใช้อินเตอร์เน็ตทรูแล้วช๊ะ
อินเตอร์เน็ตทรูพังอีก 3 วันถึงจะมาซ่อมให้ จะออกไปร้านกาแฟทำงานก็ไม่มี Note Book อีก เดี่ยวก็ยก PC ไปแม่ม
อินเตอร์เน็ตทรูพังอีก 3 วันถึงจะมาซ่อมให้ จะออกไปร้านเน็ตทำงานก็ไม่มี Note Book อีก เดี่ยวก็ยก PC ไปแม่ม
พยายามสงบสติอารมณ์ ไม่ให้มาระเบิดที่ช็อปทรู แต่อิขานี่ก็เชื่อฟังกุจั๊ง สับไวยิ่งกว่าซูเปอร์ไฮสปีดอินเตอร์เน็ตทรูอีก
สัญญานอินเตอร์เน็ตทรูของเจ้ได้ตายไปแล้ว ทำไรไม่ได้เลย
นี่เจอช่างอินเตอร์เน็ตทรูที่บ้านบ่อยกว่าเจอผัวอีก
สวัสดีอินเตอร์เน็ตทรู อห
อินเตอร์เน็ตทรู เน็ตที่เหี้ที่สุดในจักรวาลมดเดินผ่านก็หลุดแล้ว เหนื่อยจะด่า
เปลี่ยนชื่อมั้ย กูด่าอินเตอร์เน็ตทรูทีไร นึกหน้ามึงออกก่อนหน้าพนงทรูอีก5
สปีทอินเตอร์เน็ต ทรู ต่ำกว่านรก
รอคิวยกเลิกอินเตอร์เน็ตทรู พอกันที ลาก่อย เราไปกันไม่ได้ เราเข้ากันไม่ได้ เธอชั่วเกินไป ดอกทอง
สิ่งที่เครียดมากตอนนี้คืออินเตอร์เน็ตทรูต้องการไรจากกู
นี่สัญญาณดาวเทียมหรืออินเตอร์เน็ตทรู
ใครสนใจติดอินเตอร์เน็ตทรู ช่วงนี้มีโปรโมชั่นติดตังฟรีไม่เสียค่าใช้จ่ายใดๆในการติดตั้ง สนใจสอบถามได้ค่ะ Line id  zeanksn หรือ zynnic󾔥
อินเตอร์เน็ตทรูล่มใช่มะ 󾌦
ขอบคุณอินเตอร์เน็ตทรูที่มาเร็วตอนกำลังจะนอน เราคงฝันว่าเล่นทวิตอยู่อีผี
ขอด่า iservice ของทรูอีกซักที แม่งเป็นเว็บที่ช้าเหี้ยๆเมื่อวิ่งด้วยอินเตอร์เน็ตทรู ขยันขัดข้องเกือบทุกฟังก์ชั่น เหมือนเอาโปรแกรมเมอร์ป4มาทำ
อินเตอร์เน็ตทรูค่ะมึงโปรดอย่าหลุดตอนกูลงทะเบียนนะคะ
สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูแรงเหมือนที่ชนะ ทีโอที 60 ไหมเนี่ย
อินเตอร์เน็ตทรู แถวเพลินจิต ล่มใช้งานไม่ได้สาเหตุเกิดจากอะไรหรอ
ติดตั้งอินเตอร์เน็ตทรูฟรีพร้อมโปรโมชั่นสุดพิเศษบริการถึงที่ทุกคอนโดครับ
เกลียดอินเตอร์เน็ตทรูโฮมไวไฟมาก สาาสาส ช้าเว้ยยดํสตรีมสดไม่ได้แล้วเนี่ย
หลังจากช่วงนี้ดูละครย้อนหลังผ่านยูทูปบ่อยก็รู้สึกว่ากูจะเลิกใช้โดฟกับอินเตอร์เน็ตทรูแน่นอน อีผี โผล่มาทุกคลิป
แด่อินเตอร์เน็ตทรูวันนี้  oo
อินเตอร์เน็ตทรูนับวันยิ่งกากนะ
อินเตอร์เน็ตทรูเลวร้ายมาก w ช่างที่มาซ่อมให้วันก่อนเห็นเราเป็นเด็กก็พูดแบบส่งๆขอไปทีมาก w แล้วซ่อมไม่หายด้วย คือมาวัดค่าเน็ตแล้วก็ไป w
วันนี้อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไรครับ เหวี่ยงๆ
คุณพนักงานทรูน่ารักจุง  แต่อินเตอร์เน็ตทรูไม่น่ารัก
อินเตอร์เน็ตทรูจำเป็นต้องเน่ามากขนาดนี้ไหม
อยากจะถามอินเตอร์เน็ตทรูสักคำเมื่อไหร่ ความเร็วจะทำได้อย่างที โฆษณา ตั้งแต่ 10 มา 15 เมก เนตยังแพ้เต่าหลุดบ่อยหอยกาบมาก
1752 ขอโทษด้วยนะครับ คนไข้ อินเตอร์เน็ตทรู ได้เสียชีวิตแล้วครับ ยังไงญาติ จะมาดูหน้าครั้งสุดท้ายไหมครับกุไม่เห็นช่างจะโทรหากุเลย
บอกขอยกเลิกอินเตอร์เน็ตทรูไป ประโยคแรก ขอทราบชื่อกับเบอร์โทรให้ช่างติดต่อกลับด้วยค่ะเพราะเช็คสัญญาณแล้ว
อินเตอร์เน็ตทรู  นี่เสมอต้นเสมอปลายดีจริงๆ เหี้ยเสมอต้นเสมอปลาย  ช้าก็ช้า หลุดก็บ่อยฉิบหาย
อินเตอร์เน็ตทรู4g ตอนกูไปซื้อโฟนอีหาโฆษณาอย่างดีอินเตอร์เน็ตความเร็วสูงอีดอกมีโหลดหน้าทวิตยังไม่ไปเลย
คิดว่าพรุ่งนี้จะได้ฤกษ์ โทรด่าอินเตอร์เน็ตทรูอย่างจริงจังแล้วล่ะ
ทำไมอินเตอร์เน็ตมันอืดเป็นบางเว็บฟะ อินเตอร์เน็ตทรู
อินเตอร์เน็ตทรูไฮสปีดกากสุดๆเลยคืนนี้ ไม่อยากให้ทำงานล่ะสินะ
ไม่ชอบCP แต่เคยสัมภาษณ์งาน CP เข้า711 ใช้โทรศัพท์และอินเตอร์เน็ตทรู  มันจะครองโลก สาส
ช่วงนี้ อินเตอร์เน็ตทรู เสียทุกวันเลย
อินเตอร์เน็ตทรูเหี้ยที่สุดในประเทศไทยละฮะ สึส
เกลียด อินเตอร์เน็ต ทรูจริงๆ
อินเตอร์เน็ตทรูเสียถึง 3 ทุ่ม เออดี
พนักงานติดตั้งอินเตอร์เน็ตทรู โคตรหล่อ น่ารักด้วย ฟินสุดๆ   อยากได้ๆ
ให้ช่างมาดูแลก็แล้ว เปลี่ยนโมเด็มก็แล้ว อินเตอร์เน็ตทรูก็ยังแย่เหมือนเดิม ผิดหวังจริงๆ
พักนี้อินเตอร์เน็ตทรูค่อนข้างมีปัญหานะ หรือว่าเป็นเฉพาะเครื่องเรา งงไปอีก
ติดอินเตอร์เน็ตทรูนี่เหมือนมีแฟนอ่ะ แบบทะเลาะกันทุกเดือน คาราคาซัง แต่ก็ขาดไม่ได้ รักมาก ผูกพัน เพื่อนก็ถามนะยังไม่จบกันอีกหรอ
ใช้เบอร์บ้านมา 28 ปี  พอจะยกเลิกอินเตอร์เน็ตทรูทำไมต้องยกเลิกเบอร์บ้านไปด้วย  via
อินเตอร์เน็ตทรู  เล่นงานกุอีกล้าววว
นอนตอนเช้า ประกันรถโทรมาปลุกงีบตอนเย็น   อินเตอร์เน็ตทรูโทรมาปลุกโอ้ยกำเลย
มีอะไรเหี้ยกว่าอินเตอร์เน็ตทรูอีกมั้ย  เงินหกร้อยกว่าที่จ่ายทุกเดือนแม่งไม่คุ้มเลยสัส
ขอบคุณคลิปจากอินเตอร์เน็ตทรูคับ
ซ่อมเคเบิลไฟเบอร์ออพติคอินเตอร์เน็ตทรู คืออะไรไม่รู้แต่แม่งกูไม่มีเน็ตใช้ค่า ทำงานไม่ได้ค่าคุณขา
อินเตอร์เน็ตทรูที่บ้านเสียมา23วันล่ะ รำคาญมาก คือจ่ายค่าเน็ตเป็นรายเดือน แต่ใช้ไม่ได้เต็มเดือนสักที เอาเปรียบผู้บริโภคสุด
ผู้ดูแลระบบ อินเตอร์เน็ตทรู ไปแดรกข้าวกันหมดรึงัยรู้บ้างไหมลูกค้าเดือดร้อน  — รู้สึกโมโห
อินเตอร์เน็ตทรูชักจะมากไปละ นี้กูขอเล่นฟรีรึไง เสียตังนะเว้ย แม่ง รมเสีย
มีใครมีปัญหาอินเตอร์เน็ตทรูบ้างไหมค่ะ ณ ตอนนี้
ยกเลิกอินเตอร์เน็ตทรูเมื่อเช้าโทรมาง้อและ แต่ผมไม่ได้รับตอนนี้ก้อรออยู่ อิอิ
ช่วงหนึ่งของลำปางไม่มีสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรู แม้กระทั้ง E ก็ไม่ขึ้น
รีวิวอินเตอร์เน็ตทรูเช้านี้  ควย
กราบสวัสดีอินเตอร์เน็ตทรูพ่อง
ตอนนี้ ไฮสปีดอินเตอร์เน็ตทรูใช้งานไม่ได้ในบางพื้นที่ และจะแก้ไขเสร็จราวๆทุ่มนึงตะมายต้องวันนี้ ฮือ ╥﹏╥
ใครใช้อินเตอร์เน็ตทรูตอนนี้เค้าอัพ  15m อัพเปง 18m  True Vistion  ติดตั้งฟรีหมด
อินเตอร์เน็ตทรูเฮงซวยเฉพาะที่หรือทั่วประเทศคะ
อินเตอร์เน็ตทรูมูฟเหี้ยมากถึงขั้น no service ทั้งวัน
อินเตอร์เน็ตทรูกากอีกล่ะ เป็นมาสองสามวันล่ะ คือดี
อินเตอร์เน็ตทรูขัดข้อง อร๊าก กว่าจะสร็จ 2130 แน่ะ
ตรอกข้าวสาร ตูละเบื่อ จ๊อบที่ไม่จบ ปิดไม่ลง เพราะติดปัญหาอินเตอร์เน็ตทรูไม่ลากสายเข้าอาคารให้
กูเบื่ออินเตอร์เน็ตทรูมากห่าเมื่อวานอยู่ๆก็หลุดไปเปิดมาอีกทีwifi ใช้ไม่ได้ แล้วหลุดถี่อีกสัส
ช่องที่เรียกว่าอินเตอร์เน็ตทรูที่กระตุกทุกครั้งที่บอลใกล้ประตู
อินเตอร์เน็ตทรูฝนตก  การเคลื่อนที่ของทวีป
ถ้าบ้านมีอินเตอร์เน็ตทรูก็สมัครได้ค่ะฟรี ใช้เบอร์โทรศัพท์บ้าน
เปรียบเทียบอินเตอร์เน็ตทรู เน็ตบ้านแบบเคเบิ้ล กับ เน็ตมือถือ 3G เวลาเช็คความเร็วยอมรับว่าเน็ตบ้าน 12 เมกไบต์
แบบรีล่านี่เป็นบ่อยเลย มีครั้งนึงน้องที่สนิทดีแทคชวนไปจ่ายค่าอินเตอร์เน็ตทรูแล้วเราใส่เสื้อเอไอเอส ก็แบบหาเพื่อนทรูอีกคน
รีล่าโดนใจครับมันคือความในใจจากคนใช้อินเตอร์เน็ตทรูทั่วประเทศครับ ช้าดุจหอยทากชราป่่วยเป็นอีโบล่าครับจริง
อินเตอร์เน็ตทรูนี่มันห่วยแตกจริงๆ เลยนะครับ ทำมาหากินนะ อืดเป็นเต่าเลย
เลือกบริการอินเตอร์เน็ตทรูใช้ในบริษัทนั้นทำให้ผมผิดหวังอย่างแรงมากๆ ทั้งระบบและบริการหลังการขาย เฮ้อ
ไม่มีใครรักกุเท่าแม่อีกละพูดเลอไฟ่กับอินเตอร์เน็ตทรูเว่อ
อินเตอร์เน็ตทรูที่ออฟฟิศทำไมช่วงนี้แย่หห อย่างนี้
มีคนมาถามว่าที่บ้านติดเน็ตไหม พี่บอกพึ่งยกเลิกไป นางถามต่อว่าสนใจติดอินเตอร์เน็ตทรูไหม ตอนนี้มีโปรโมชั่นบลาๆ พี่กูบอกที่ยกเลิกไปแหละของทรู
สนใจสมัครอินเตอร์เน็ตทรู ฟรีค่าติดตั้งได้อินเตอร์เน็ตความเร็ว 30Mbpsทรูวิชชั่น 105 ช่องซิมทรูมูฟเอช ราคาเพียง
สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูที่สระบุรีไม่ค่อยเสถียรเลยสร้างแลนด์มาร์คไม่ได้เลย
งดบริการทางภาพชั่วคราว อินเตอร์เน็ตทรูที่บัญชาการเสีย สถานะรอช่าง
เริ่มโมโหอินเตอร์เน็ตทรู
จะให้ผ่านงานต้องแลกกะ 1 ยอด อินเตอร์เน็ตทรู ก่อนสิ้นเดือน ตายกูตาย
ช่วงนี้รู้สึกเซ็งปนสงสัยกับอินเตอร์เน็ตทรูที่ใช้อยู่ ทำไมมันอืดบ่อยมาก อืดเป็นรายเว็บด้วย สลับสับเปลี่ยนกันไป บางวันก็เน็ตหลุดบ่อยมาก
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไรคะ นี่เพิ่งจ่ายค่าโทรศัพท์นะเฮ้ย
ยกเลิกบริการอินเตอร์เน็ตทรูวันนี้ ยังใช้บริการได้อีก3วันกว่าสัญญาณจะตัด
ฝนตกทีไรอินเตอร์เน็ตทรูล่มตลอด ดันเป็นตอนจะส่งเมล์ นี่ใช้ไม่ได้มาสองวันแล้วนะ
วันนี้สัญญานเน็ตเป็นอะไรหมดอินเตอร์เน็ตทรูก็เข้าไม่ได้ ส่วน3จีของวันทูคอ ก็ช้าชิบหาย
มีเซลล์มาขายแพคเกจอินเตอร์เน็ตทรูที่บ้าน โกรธมากเรียกกูพี่ คือหน้ามึงน้องพ่อกูแล้วนะ
ก่อนที่จะตัดสินใจใช้บริการอินเตอร์เน็ต “ทรูออนไลน์”
อินเตอร์เน็ตทรูควรปรับปรุงคุณภาพเน็ตให้ดีกว่านี้นะ กูคิดว่ากูใช้เน็ตจากคลื่นสมองยังเร็วกว่าเลย ดวก
คุณสามารถจ่ายค่าโทรศัพท์บ้านพร้อมอินเตอร์เน็ตทรูได้ที่สำนักงานบริการลูกค้าทีโอทีหรือทีโอทีเซนเตอร์ห้างสรรพสินค้าทั่วไป ไม่มีค่าธรรมเนียม
วันนี้จัดภาพห้องตัวอย่างที่ Uniloft ศาลายาให้ดูกันครับPromotionฟรีอินเตอร์เน็ตทรูส่วนตัวในห้อง10 Mbps รออยู่
แด่อินเตอร์เน็ตทรู
สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูวันนี้จัดว่าแย่จนน่าทุบเราท์เตอร์ทิ้ง
คนติดอินเตอร์เน็ตทรู ใช้โทรศัพท์หรูกว่ากุอีกจร้า
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไร  ทำไมอยู่ดีๆกากระดับสิบ
อินเตอร์เน็ตทรูนี่ห่วยได้โล่ไปเลย คือมึงทำอะไรกับสัญญาณเนี่ย เล่นไม่ได้เลยนะ
อินเตอร์เน็ตทรู gtgtgt olo
สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูเหี้ยอีกละ
ดนจ ถ่ายรูปได้ อินเตอร์เน็ตทรูมาก
อินเตอร์เน็ตทรูยังเหี้ยแบบสม่ำเสมอนะ
ห่าน พักนี้อินเตอร์เน็ตทรูเป็นสากกะเบือไรวะ หลุดได้ทุกวัน
ช่วงนี้อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไร ทำไมช่างกาก รีเร้าเตอร์มันเป็น 10 รอบแล้วนะ
เอิ่ม… ให้กูแชร์ Hotspot ใช้กัน 4 เครื่องไม่เอาเสาอินเตอร์เน็ตทรูติดหลังกูเลยล่ะ
พักนี้อินเตอร์เน็ตทรูแม่ช้ามากหลายวันจนกุหงุดหงิดแล้วนะ
สลัดเป็ดเอ๊ย ช่วงค่ำๆทีไรอินเตอร์เน็ตทรูช้าลงกว่าเดิมมาก เข้าทวิตไม่ได้สักที
กูไม่หวังไรกับอินเตอร์เน็ตทรูแล้ว
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอัลไล ถ้ายังอืดอยู่ข้าพเจ้าจะไปอ่านหนังสือหนังหาแล้วนา
ไม่ใช่ 711 นะพี่ที่หิวเมื่อไหร่ก็แวะมา 3ตอนนี้อินเตอร์เน็ตทรูหลายท่านเข้าเว็บได้แล้วนะครับ
สถานะการตึงเครียด อินเตอร์เน็ตทรูเข้าเว็บไม่ได้โหลดงานไม่ได้เข้ามาดูได้ที่หน้าเพจเลยนะครับผม
แฮ่ อินเตอร์เน็ตทรูเข้าเว็บไม่ได้โหลดงานไม่ได้เข้ามาดูได้ที่หน้าเพจเลยนะครับผม
ผู้ใดพบโปรดฉุดมาให้แอดมินเอย จับมาให้แอดมินอินเตอร์เน็ตทรูเข้าเว็บไม่ได้โหลดงานไม่ได้
อินเตอร์เน็ตทรู แม่งเป็นไปตามฟ้าฝนเหรอวะ วันนี้อากาศครึ้มๆ นี่แม่งเดี๋ยวหลุดๆ
อินเตอร์เน็ตทรูนี่ดับๆหายๆไม่พอนะ ช้าอีก  มึงไม่ต้องแถมโแรโมชั่นให้กูเยอะขนาดนี้ก็ได้ แค่นี้ก็ขยาดล้ะ
สาส อินเตอร์เน็ตทรูแม่งก็เหี้ยอีกแระ
ทีความรู้ว่าวันนี้อินเตอร์เน็ตทรูแม่งเหี้ยและเปรี้ยง่อยมาก
อินเตอร์เน็ตทรูล่มทั้งจังหวัดน่านอีกแล้ว สาเหตุคือเคเบิลขาดกลางทาง ขาดบ่อยๆ ทำไมไม่เดินสำรองไว้ละ
อินเตอร์เน็ตทรูในเวลานี้ ต้องการการปฏิรูปความเร็วอย่างเร่งด่วน มึงจะช้าไปไหน ตอบ
วันนี้ช่างอินเตอร์เน็ตทรูมาที่บ้านแหละเพราะเราแจ้งไปว่าเน็ตบ้านเราเดี๋ยวช้าเดี๋ยวเร็วและหลุดบ่อยมาก
อินเตอร์เน็ตทรูช่วงนี้ ก๊งๆใช่ไหมมีปัญหาจัง
ใครที่ใช้อินเตอร์เน็ตทรู ตรวจสอบกันด้วยนะครับ
ขอเชิญไว้อาลัยให้กับ อินเตอร์เน็ต ทรู ไฮสปีด 13Mbps
เกิดอะไรขึ้นกับสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรู
คืออินเตอร์เน็ตทรูจะช้าไปไหมเริ่มจะไม่อยากทนแล้วนะ — feeling เบื่อ
รับสมัคร ช่างติดตั้งอินเตอร์เน็ต รับสมัครทีมช่างติดโหนด อินเตอร์เน็ต ทรูออนไลน์  1 มีความสามารถ ประสบการ์ณใ
เซ็งกับอินเตอร์เน็ตทรูอีกแล้วครับ วันหยุดทีไรช้า บรรลัยทุกที TT
ต้องใช้สินค้าหรือบริการทรูอ่ะ พวกเบอร์โทร อินเตอร์เน็ต ทรูวิชชั่น
เมื่อวานกระทรวงการคลัง สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูบนมือถือเต็มพรึ่บแม้คนจะเยอะ แต่วันนี้กลับขึ้นแต่ E เกิดไรขึ้นห๊า
เอิ่ม อินเตอร์เน็ต ทรูออนไลน์ ได้รับผลกระทบจากการตัดไฟที่ตึก กสท ด้วย เน็ตเน่ามากตอนนี้ …
เอิ่ม อินเตอร์เน็ต ทรูออนไลน์ ได้รับผลกระทบจากการตัดไฟที่ตึก กสท ด้วย เน็ตเน่ามากตอนนี้ … ขอจบการตอบทวิตวันนี้แต่เพียงเท่านี้
อินเตอร์เน็ตทรู หลุดทั้งวัน อีกแล้ว อินเตอร์เน็ตเจ้าอื่นเป็นยังไงบ้าง
หลังจากที่อินเตอร์เน็ตใช้ไม่ได้มาทั้งวัน ตอนี้เข้าเน็ตได้แล้วจ้า แต่ก็ช้านิดหน่อยนะจ๊ะ พรุ่งนี้เขาจะเข้ามาติดตั้งอินเตอร์เน็ตทรูให้
แจ้งเหตุขัดข้องนะครับ เนื่องจากอุปกร์การใช้งานอินเตอร์เน็ตทรูเสีย กล่องการบ้านจะมาช้าหน่อยครับ
เริ่มอีกละอินเตอร์เน็ตทรูโปรโมชั่นใช้ทวิตเตอร์แบบไม่โหลดรูป เริ่มอีกละ ไม่เห็นรูปอะไรเลยสักอย่าง
ขำ ช่างถามว่าใช้อินเตอร์เน็ตทรูมานานรึยัง บอกไปว่าใช้ตั้งแต่ทรูมีเน็ต ADSL ช่างถึงขั้นงง 5
อินเตอร์เน็ตทรูคุณมึงโคตรกากอ่ะ
ถ้าติดอินเตอร์เน็ตทรูผ่านสายโทรศัพท 10mb์ คือต้องเสียค่าเน็ต กับค่าบริการโทรศัพท์ ต่างหากใช่มั๊ยคะ
อินเตอร์เน็ตทรูได้รางวัลการันตี รางวัลอะไรวะ ใครให้
ขอสาปแช่งอินเตอร์เน็ตทรูให้ชิบหายถ้าแม่งจะอืดจนโหลดห่าอะไรไม่ขึ้นเลยขนาดนี้
ใช้อินเตอร์เน็ตทรู 10เมก ไมเหลือแค่เนี้ยอ่า
อิห่ามึง 5 เสาสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูอยู่ตรงเสาหน้าบ้าน
อะไรคือกูใช้อินเตอร์เน็ตทรู ปล่อยWifi เข้ามือถือตัวเองแล้วกูเสียตังค์ คือไม่เข้าใจสิ่งที่call center พูด แต่ที่แน่คือกูต้องจ่ายเพิ่ม500กว่า
เดี๋ยวนี้อินเตอร์เน็ตทรูขายกันเกลื่อนเมืองอุดร ไปออกกำลังกายตามสวนสาธารณะก็ยังมีบูธไปตั้ง แล้วถาม มีอินเตอร์เน็ตทรูใช้ยังค่ะ
เช็คค่าบริการอินเตอร์เน็ตทรูยังไงอ่ะ ในเน็ต ถ้าไม่มีทรูไอดี
กุรู้สึกถึงความซวยแบบหาที่เปรียบไม่ได้ของการมีอินเตอร์เน็ตทรูมากแม่ย้อย TT
โอ้ยยย อินเตอร์เน็ตทรูมันดีเกิ้น
เรียนผู้ใช้บริการอินเตอร์เน็ต ทรูจะทำการปรับปรุงระบบเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการให้บริการอินเทอร์เน็ต
โทรไปละ เค้าบอกว่าอินเตอร์เน็ตทรูมีปัญหา กำลังทำการอยู่ นะเธอแต่พี่ว่ามันหลุดๆมาเป็นอาทิตย์ละ มันกากมากๆ
ขณะอินเตอร์เน็ตทรูได้มีปัญหากับสัญญาณกำลังรีบแก้ไขและจะใช้ได้วันที่ 10 กย
อินเตอร์เน็ตทรูกากอีกแล้วค้าบผม ชุมสายสัญญาณเสียซ่อมถึงตี4 
ประสบการณ์อินเตอร์เน็ตทรู 1 Bytessecond เลวกว่านี้หาได้ที่ไหน เสียเวลาโหลดโปรแกรมไปครึ่งวัน นี่มานั่งอยู่วิทยาไม่งั้นไม่เสร็จแน่
อินเตอร์เน็ตทรูมีจัดโปรฯ อยู่หรอ จ่ายตังราคา 10 MB ได้มา 5 MB ฟัคคค
ณ ขณะนี้ ปลิงได้คลานแซงอินเตอร์เน็ตทรูมูฟเอช 3G ไปแล้วครับ
สัส อินเตอร์เน็ตทรู docsis อะไรนี่ไม่เห็นจะดีเลย ยังต่อไม่ได้เล้ย
นี่ไฮสปีดอินเตอร์เน็ตทรู เดือนละ600กว่าบาทรวมภาษี ได้สัญญาณแค่นี้อ่ะ เลว ห่วย
ทลช้ายิ่งกว่าอินเตอร์เน็ตทรูอีก
กรูเกลียดมึง อีอินเตอร์เน็ตทรู ห่วย
ขอขแบพระคุณอินเตอร์เน็ตทรูมากค่ะ  555
ฝากงานวิจัยค่ะ ต้องการ ชญ อายุ 3055 ปี ที่บ้าน มีอินเตอร์เน็ตทรู หรือ ติด ทรูวิชชั่นจานแดง แบบรายเดือน
บางทีเราก็ไม่เข้าใจความเร็วของอินเตอร์เน็ตทรูนะ เน็ตบ้านมันอืดๆ แต่เน็ตมือถือ LTF มันแรงแบบหน้ามือหลังมืองี้ละ
อินเตอร์เน็ตทรู cable 10 Mทำผิดหวัง จ่ายค่าดูบอลออนไลน์แมทละ 300บาทแต่ดูติดๆดับๆ …
การต่อ  ยกเลิก อินเตอร์เน็ตทรู
สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูรวนอีกแล้ว ช่างบอกว่าสายเสีย จะมาเดินให้ใหม่ หากไม่ดีขึ้น คงต้องหาเจ้าใหม่
ปลื้มอินเตอร์เน็ตทรู ฮ่า
สอบถามเรื่อง อินเตอร์เน็ต ทรู ออนไลน์ ครับ
อินเตอร์เน็ตทรูแบบเคเบิลด็อกซิส DOCSIS มี Router ขายทั่วไปไหมคะ
อินเตอร์เน็ตทรูใช้งานไม่ได้
สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูที่มีนบุรี อย่างกับอยู่ตะเข็บชายแดน
พึ่งมาใช้บริการอินเตอร์เน็ตทรูครั้งแรกก็เจอเสียแล้วกับการให้บริการ ของพนง คอลเซ็นเตอร์พูดจาไม่ดีเลย
อินเตอร์เน็ตทรูมูฟใช่ได้ก็เหมือนใช้ไม่ได้ อีดอกกก
อินเตอร์เน็ตทรูนี่แม่งกากได้ใจกูจริงว่ะสาสเอ้ย
อินเตอร์เน็ตทรูครับเรามาไฝว้กันเถอะ
อินเตอร์เน็ตทรูบ้านใครช่วงนี้ห่วยเหมือนเราบ้าง แม่งดับวันละหลายๆรอบ
เจ๋งอะ อินเตอร์เน็ตทรูใช้ไม่ได้ทั้งวันเลย สุดยอด
อีอินเตอร์เน็ตทรูเป็นส้นตีนอะไร เด๋วติด เด๋วดับ เด๋วหลุด เด๋วหาย อีเหี้ย
อินเตอร์เน็ตทรู แถวสีลมวันนี้สัญญาณแกว่งมาก
ไม่รู้ว่าตอนนี้อินเตอร์เน็ตทรูเป็นยังไง แต่เมื่อก่อนมันเจ๋งมาก เดี๋ยวติดเสร็จคงต้องลองทดสอบ
ไม่เข้าใจ จ่ายค่าอินเตอร์เน็ตทรูผ่าน internet bank นี่มีปัญหาตลอดเลยนะ ข้อมูลไม่อัพเดต เราค้างชำระเหมือนเดิม ไม่ปรับปรุงบริการบ้าง เฮ้ออ
อ้าวตกลงว่าเฟสบุคล่มหรอ นี่ก็โพทนาด่าอินเตอร์เน็ตทรูสุดพลัง
จ้า อินเตอร์เน็ตทรูพาเล่นเฟสบุคไม่ได้จ้า
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นเชี่ยอะไรอีกละ
จะขอเพิ่มความเร็วอินเตอร์เน็ตทรูได้มั้ยคะ
อินเตอร์เน็ตทรูห่วยจริงๆ ที่หอพักใช้ไม่ได้มาสองอาทิตย์ล่ะ เดือนนี้เลยไม่เก็บค่าเน็ตคนเช่าเลย แต่ก็ยังต้องจ่ายทรูนะ อิเวร
อินเตอร์เน็ตทรูใช้ได้ไหลลื่นปรื๊ดจนน่าใจหาย ทั้งๆที่ช่างรอบสองยังไม่โผล่ศรีษะมา
อินเตอร์เน็ตทรูนี่จังไรจังเลย ปรับปรุงเซฟเว่อร์ห่าเหวอะไรไม่มีบอกล่วงหน้า ปรับปรุงมาแมร่งก็ยังแย่เหมือนเดิม
อากาศดีเกินไปนะ ปทุมธานีหรือว่าปาย เย็นชื่นใจ ไม่อยากแงะร่างออกจากใต้ผ้าห่มอุ่นผืนนั้น ใช่เรื่องมั้ยอะที่ต้องตื่นมารอช่างอินเตอร์เน็ตทรู
ยังคงต่อสู้กับอินเตอร์เน็ตทรูที่ติดๆดับๆ คุณทิพวรรณ ณ ห้องแชตทรูช่วยสเตฟานได้แค่เบื้องต้นจริงๆ พรุ่งนี้ถ้ายังกากอยู่ คงโทรไปบอกรักกับทรู
ปีหน้า 2556 ทรู ดันโครงข่ายอินเตอร์เน็ต ทรูออนไลน์ ให้ ครอบคลุม 61 จังหวัด ตั้งเป้าลูกค้าใหม่ 330 ราย
อินเตอร์เน็ตทรู มึงช้ามากนะ เดี๋ยวไม่จ่ายแมง
ร้องเรียนอินเตอร์เน็ตทรูได้ที่ไหนบ้าง
พี่แก้วโฆษณาอินเตอร์เน็ตทรูมูฟน่ารักง่ะ ตัวเล็กติ๋วนึ๊ง gtlt
อินเตอร์เน็ตทรูวิ่งที่ 50 Kbps มา 2 วันแล้ว เคเบิ้ลก็ดูไม่ได้อีก เกิดอะไรขึ้น
อินเตอร์เน็ตทรูจะเร็วเสมอเวลาจะ test speed นะครับ แหม่
เต๋าเปรียบเทียบ อินเตอร์เน็ต ทรูออนไลน์  เป็นจักรยานยนต์บิ๊กไบค์  แบบเร็วๆ  แป๊บเดียวถึง
เรามีความซาบซึ้งกับอินเตอร์เน็ตทรูอย่างยิ่ง ที่ เวลา 1101 PM แล้วยังมีอาการงึกๆ งักๆ โหลด static ไฟล์ไม่ติด AJAX ช้าปานโหลดหน้าเว็บดราม่า
ใช้ใจติดสปี๊ด เร็วกว่าอินเตอร์เน็ตทรูอีก 5
การโหลดเพลงจาก   ไม่ยากนะคะ คนที่ใช้ซิมทรูและอินเตอร์เน็ตทรู ค่าบริการ 29 บเดือน โหลดไม่อั้นค่ะ
ไฟล์สิบเม็กโหลดสิบนาที บ้าไปแล้ว อัลตร้าไฮสปีดอินเตอร์เน็ตทรู
หมายถึง โทรศัพท์ทรู หรือว่า อินเตอร์เน็ตทรูครับ ลองแบบ เดือนละ 350 บาทไปครับ
น้องแม่งเกรียน  บอกตอนเรียนจบต้องกล่าวขอบคุณ คอมพ์ อินเตอร์เน็ตทรู  เครื่องปริ้นท์ เล้าท์เตอร์ ถ้าไม่มีพวกนี้น้องทำงานไม่ได้เลยนะพี่อุ้ม
อินเตอร์เน็ต ทรู เป็นอะไรอีก จะดูอะไรก็ไม่ได้เลย  เปิดได้แค่ Tweet ที่ Hootsuite นี่ อยากเปิดอ่านอย่างอื่นด้วย
อินเตอร์เน็ตทรู เป็นอะไรคร๊าบ นี่เสียตังทุกเดือนนะต้องมาใช้เน็ตจากมือถือปล่อย โอ๊ย วันนี้ดีแทคช่วยชีวิต
ไม่รู้ อินเตอร์เน็ต ทรู มันเป็นโรคอะไร  มันถึงเปิดเวบไหนไม่ได้ บ่อยๆ  แต่ยังดีที่ใช้ Hootsuite ได้อยู่เวบเดียวนี่แหละ
หนึ่งตุลาคม อินเตอร์เน็ตทรูของข้าพเจ้าจะแรงขึ้น
ไฮสปีดอินเตอร์เน็ตทรูเป็นเหี้ยไรมากป่ะ
ช่างพึ่งมาซ่อมวันนี้หมาดๆนะจ๊ะคุณอินเตอร์เน็ตทรู อยู่ในคสงบหน่อย จะใช้งาน
อินเตอร์เน็ตทรูความเร็วตกอีกแล้ว ปัญหาเยอะโคตรๆ จะเลิกใช้บริการก็โดนปรับ 2000 เพราะเพิ่งเปลี่ยน router เศร้าใจ
เห้ย อินเตอร์เน็ตทรูมูฟเป็นห่านอะไรว่ะค่ะ แสรดมาก
จ่ายค่าโทสับ อินเตอร์เน็ต ทรูวิสชั่น ค่ากระดาษ ค่าเคส เยอะเหลือเกิน
เน็ตทรูล่ม อ้างเกิดอุบัติเหตุรถเกี่ยวสายอินเตอร์เน็ตทรูขาดย่านถกรุงธน ซ่อมแล้วเสร็จวันที่2855
ผ่านหน้าไทยคมทุกครั้งสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูสัญญาณใซ้ไม่ได้ตลอด
Promotion SCB ให้จ่ายค่าอินเตอร์เน็ตทรูออนไลน์แบบคุ้มสุดๆ
กลับมาถึงบ้าน  อินเตอร์เน็ตทรูที่บ้านใช้ได้แล้วนะ แต่ตัวไวร์เลส มันรีเซ็ตใหม่หมดเลย  ต้องเข้าไปตั้งชื่อ SSID เอง Password เอง
ภาพข่าว SCB ให้จ่ายค่าอินเตอร์เน็ตทรูออนไลน์แบบคุ้มสุดๆ
SCB ให้จ่ายค่าอินเตอร์เน็ตทรูออนไลน์แบบคุ้มสุดๆ
อยากให้ม๊าซื้อเครื่องอินเตอร์เน็ตทรูมาติดที่หอ
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไรเนี้ยไอแพดเล่นเน็ตไม่ได้เลย
ดูบอลยูโร ทาง ultra highspeed อินเตอร์เน็ตทรูอยู่ จะตีความอย่างไร ดูโฆษณาด้วย ไม่สดุด2
วันพรุ่งนี้ ถ้าไม่มีอินเตอร์เน็ตทรูใช้ ก็แปลว่าจะไม่มีธุระอะไรกับทรูอีกเลยไปตลอดชีวิต ตัดขาดแบบ convergence กันไปเลย
ค่าอินเตอร์เน็ตทรูที่ห้องสามพัน กรี๊สสส
เกิดอะไรขึ้นกับอินเตอร์เน็ตทรูคะ ฟัค
ใครใช้ True Onlineอินเตอร์เน็ตทรู แล้วเดี้ยงแบบเราบ้าง ตอนนี้เน็ตบ้านเราตายสนิท
วันนี้ก็ไม่ได้ทำไรทั้งวันเลย หมดไปกะวิธีปั้มชีวิตมือถือ และอินเตอร์เน็ตทรู
อินเตอร์เน็ตทรู ดีจิง เเต่เสียตัง
ชมได้ราบรื่น ฟังพระราชดำรัสในหลวงท่านพอดี  จากขอนแก่น  ใช้กูเกิ้ลโครม โดยโน๊ตบุ๊ค อินเตอร์เน็ตทรู 10 เมก ไม่มีกระตุกค่ะ
ดูมันๆ ตอนไม่ได้โหลดของก็ไม่หลุด ตอนโหลดของอยู่นี่หลุดเอ้า หลุดเอง เกลียดแก อินเตอร์เน็ตทรู
เพลียกับความไวระดับเต่ากัดล้อของอินเตอร์เน็ตทรู 7 เม็ก
แบบว่าคือปกติเค้าต่ออินเตอร์เน็ตทรูกับคอม แต่ว่าคอมเค้าโดนไวรัสกินเรียบเลย T T เค้าเลยจะถอดจากคอมไปตอโน้ตบุ๊คนี้จะได้มั๊ย
อินเตอร์เน็ตทรูเดี้ยงทั้งชุมสาย
อินเตอร์เน็ตทรูมีปัญหากับประชากรที่รัชดารึป่าว ไม่เคยเห็น 3Gเลย
วร้าากกก Line เอ๋อคนเดียว อารมณ์ยิ่งกว่าติดลิมิตทวิตเตอร์ 3 ล้านเท่า T T  อินเตอร์เน็ตทรู วอนละ
5 อ่อ ที่บ้านสอนมาดีเนอะ คลื่นสมองคงพอๆ กับคลื่นมือถือสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรู
อินเตอร์เน็ตทรูมันจะห่วยแตกไปถึงไหนว่ะ  โมโหวุ้ยย
เสียงโฆษณาอินเตอร์เน็ตทรูตัวล่าสุดมันเสียงคุณรุจ
อินเตอร์เน็ตทรูแม่มโฆษณาเว่อร์ไปนะ เอาเวลามาพัฒนาอินเตอร์เน็ตเหอะ กากเกิ๊น
มีผู้ใด ต่อสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูไม่ได้มั่ง รู้สึกเพื่อนก็บอกว่าต่อไม่ได้  เครือข่ายล่มหรือเป็นแค่เราก่ะเพื่อน  อารมณ์เสียมาก ณ ตอนนี้
เย้ อินเตอร์เน็ต ทรู ที่บ้านใช้ได้แล้ว โดยที่ไม่ได้โทร 1686 ไปแจ้ง เน็ตล่มตั้งแต่ตอนไหนไม่รู้ แต่กลับมาถึงบ้านเมื่อคืนสี่ทุ่มก็ล่มแล้ว
อินเตอร์เน็ตทรูไฮสปีดที่สีลมเน่าทุกห้านาที
เกลียดโฆษณา อินเตอร์เน็ตทรูวะ  กาก แมร่งเน็ตนี้มึงจะดึงไปไหน ช้าได้อีก  และอ๋อ ย้ายคนบนดินให้ไปเป็นคนบนดาวตรงไหน AF มันแป๊กๆปะ
อินเตอร์เน็ตทรู เป็นสปอร์เซอร์ seed ช่วง บล็อคออฟฟิมล์
อีดอกถ้าอินเตอร์เน็ตทรูดีจริงเหมือนโฆษณาก็ดีเนอะตัวเอง
อัลตราไฮสปีด อินเตอร์เน็ตทรู 200 mbps ราคา 9 บาทต่อเดือน
อินเตอร์เน็ตทรูตายสนิท
อินเตอร์เน็ตทรู กาก หรือ เครื่องกรู กากกว่า
อินเตอร์เน็ตทรูตอนนี้ เหียกมาก
กูเริ่มมึนกับค่าอินเตอร์เน็ตทรู
อินเตอร์เน็ตทรูล่ม ใช้งานไม่ได้มาพักนึงแล้ว เพิ่งจะเข้าได้
อินเตอร์เน็ตทรูแม่งไม่ไหวล่ะ
เกลียดอินเตอร์เน็ตทรูsuck
ดูข่าวไทยพีบีเอสผ่านอินเตอร์เน็ตทรู เหมือนดูข่าวเวอร์ชั่นผับ มีย้อน มีซ้ำ แบบอารมณ์เพลงในผับด้วยอ่ะ 5
วันนี้อินเตอร์เน็ตทรู บอกมีการปรับปรุงคู่สาย  มาปรับปรุงวันฝนตกนี่นะ  อินเตอร์เน็ตใช้ไม่ได้ตั้งแต่เช้า
แต่ก่อนเคยทำงานเกี่ยวกับตัวแทนติดตั้งจานอินเตอร์เน็ตทรู
ค่าอินเตอร์เน็ตทรู ทำกุจนเลยแส ลดบางก้ได้ เหี้ยไปหลายรอบ
ติดอินเตอร์เน็ตทรูที่บ้านแล้ว แต่มันจะกาก รึป่าวหว้า
อินเตอร์เน็ตทรูกาก
ขอบคุณที่อินเตอร์เน็ตทรูยังไม่ติด ซาบซึ้ง
เบื่อสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรู มันช้าเสียจนทำให้เบื่อทวิตไปเลย สงสัยต้องกลับไปใช้ของเอไอเอสเหมือนเดิมซินะ
อินเตอร์เน็ตทรูครับ เกือบได้กินพายแล้วนะครับ  ´ ▽
จ่ายค่าอินเตอร์เน็ตทรูได้ที่ไหนบ้างหว่า
พนักงานติดตั้งอินเตอร์เน็ตทรู พูดจาดีๆเป็นไหมคะ การศึกษาก็มี คุณมีหน้าที่บริการลูกค้าก็พูดจาดีๆ ไม่ใช่ปัดความรับผิดชอบ
ชั่วโมงเน็ต อินเตอร์เน็ต ทรู true online net71วัน เล่น wifi ไม่จำกัด โมเด็ม เน็ตแอคเซสการ์
อินเตอร์เน็ตทรูเสียโทรแจ้งศูนย์บริการ บอกว่าช่างจะเข้ามาซ่อมให้วันที่9กพ  ปรกติเคยแจ้งปุปก็มาในวันเลยนะครับ  เคสนี้แปลก
อินเตอร์เน็ตทรูเสียโทรแจ้งศูนย์บริการ บอกว่าช่างจะเข้ามาซ่อมให้วันที่9กพ เพราะตอนนี้ช่างไม่ว่าง แต่ค่าบริการรายเดือนจ่ายเท่าเดิม
แพ็กเกจอินเตอร์เน็ตทรู xDSL กับ DOCSIS ต่างกันยังไงอ่ะ
อินเตอร์เน็ตทรูหลุดตั้งแต่เมื่อคืน เพิ่งจะโทรไป 1686 ถ้าไม่โทร ยังไงมันก็ใช้ไม่ได้ โทรไป ทรูมันก็เก็บค่าโทรเรา
อินเตอร์เน็ตทรูที่เป็นสายเคเบิ้ล ปัญหาเยอะมาก เป็นแบบสายโทรศัพท์เหมือนเดิมก็ดีอยู่เลย อ๊ากจะใช้งานเข้าใจมั้ย
ช่ายเลย จ่าย 700 ใช้จริง 250  5RT  อินเตอร์เน็ตทรูนี่ 3 วันดี 4 วันกาก
เฮ้ออินเตอร์เน็ตทรูที่บ้านก็ยังนิ่งตามเดิมอยู่อีก
อินเตอร์เน็ตทรูที่บ้านแม่งล่ม
อินเตอร์เน็ต ทรู กากสัส โหลดเกือบเสดแระ เสือกหลุด interupt
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นเฮ่อะไรคะ อยู่ดีๆก็เล่นไม่ได้กูคุยธุระอยู่หลุตสะงั่นห่า
หลุดบ่อยจริงอินเตอร์เน็ตทรู นี่ถ้าเป็นผู้หญิงเสียตัวไปนานแล้วนะเนี่ย หลุดบ่อยขนาดนี้
มายกเลิกบริการของทรู ในที่สุด แต่อินเตอร์เน็ตบ้านยังทรูอยู่อินเตอร์เน็ตทรูยังดีกว่า 3bb นะคะ
อินเตอร์เน็ตทรูล่ม ทำไงดีltltสงสัยต้องทำใจ อย่างเดียวละฮะ
อินเตอร์เน็ตทรูล่ม ทำไงดี
ไม่อยู่บ้าน1เดือนเต็มๆ อินเตอร์เน็ตทรู เงียบกริ๊บเลย
อินเตอร์เน็ตทรูมีปัญหา โทรไปแจ้งตั้งแต่เมื่อวาน กุยังไม่เห็นเจ้าหน้าที่คนไหนวิ่งตากฝนเหมือนในโฆษณามาซ่อมให้กุเล้ยย
ใครมีปัญหาอินเตอร์เน็ตทรูบ้าง 1หลุดบ่อย 2ความเร็วสปีดช้ากว่าเป็นจริง
อินเตอร์เน็ตทรูของฉันมันอัลตราหรือยัง อ้าก
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไรเนี่ย ติดๆดับๆ ดูผู้ชายไม่สนุกเลย
จะบ้าตาย อินเตอร์เน็ตทรูโทรไปตั้งนานล่ะเพิ่งจะโทรติด เพิ่งจะมีพนงว่าง แล้วต้องเสียรายเดือนอีก แถมระงับสัญญาณได้แค่เดือนเดียวเพลีย
กรูเจอน้ำที่กรูอยากกินแล้วที่เหมือนเสร่อปี้อ่ะ 35 บาทแน่ะ กรูมาติดตั้งอินเตอร์เน็ตทรู
ประเด็นวันนี้ของเราก็ยังมุ่งไปที่อินเตอร์เน็ตทรู มันต่อไม่ได้อีกแล้วว
คัยมีเบอร์ทรูบ้างค่ะ จะโทรไประงับบริการอินเตอร์เน็ตทรูอ่า
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไรอีก ฝนก็ไม่ตกนะคะ TT
ไว้อาลัยให้ edge ทรู 3 ไว้อาลัยให้ อินเตอร์เน็ตทรู
อินเตอร์เน็ตทรูไม่ไหวแล้วอะจริง ๆ ทำไมไวไฟต้องพัง
ถ้าอินเตอร์เน็ตทรูจะทำแบบนี้กับหนู
หลายวันมานี่อินเตอร์เน็ตทรูช้านะ หลุดบ่อยด้วย
ขอโทษนะครับ อินเตอร์เน็ตทรูเขาเป็นเหี้ยอะไร หน่วงขนาดนี้ เหนด้วยมากๆแคร่ะ”เห้ียมากคับltด้วยครับๆ
ขอโทษนะครับ อินเตอร์เน็ตทรูเขาเป็นเหี้ยอะไร หน่วงขนาดนี้ เหนด้วยมากๆแคร่ะ
อินเตอร์เน็ตทรูจะกากไปไหนเป็นมาทั้งอาทิตย์แล้วนะ น่าเบื่อ  บ้านเค้าก็เป็น
อินเตอร์เน็ตทรูจะกากไปไหนเป็นมาทั้งอาทิตย์แล้วนะ น่าเบื่อ
เบื่ออินเตอร์เน็ตทรูเน่ามากบ้านชั้นใช้หลายอย่างนะที่เป็นทรูยิ่งใช้ยิ่งแย่โว้วววชั้นควรเปลี่ยนยกทั้งระบบใช่ไหม
ไม่ได้แค่นี้ ไหนจะต้องเอาไว้ทำงานอีก  สมัยนี้อะไรๆก็ต้องเพิ่งอินเตอร์เน็ต ทรูแม้งโกหกสัสไหนบอก ครอบคลุมทุกพื้นที่  แดกเงินกูอยู่นั่น
สัญญาณของอินเตอร์เน็ตทรู ช่างกากเสียจริง ไม่น่าเปลี่ยนมาใช้เลย
วันนี้โลกทัศน์แคบ เพราะอินเตอร์เน็ตทรู กาก
ใช้ อินเตอร์เน็ตทรู 10 เมก  แต่ดาวน์โหลดเอกสารได้ ความเร็วแค่ 2000 กว่า bs
อินเตอร์เน็ตทรูมีปัญหาไรเปล่าเนี๊ยะทำไมใช้งานไม่ได้เลยgtlt
อินเตอร์เน็ตทรูเกรียนทั้งปีทั้งชาติแถมดีแทคอีกเมื่อไรจะดีแล้วราคาเป็นกันเองจะได้ไม่ต้องเปลี่ยนเบอร์  ดีแทค ไม่มีดี
อินเตอร์เน็ตทรูเกรียนทั้งปีทั้งชาติแถมดีแทคอีกเมื่อไรจะดีแล้วราคาเป็นกันเองจะได้ไม่ต้องเปลี่ยนเบอร์
อินเตอร์เน็ต ทรูตายบ่อยๆ เราจะทำงานกันยังไง ใครจะรับผิดชอบ
ตอนนี้อินเตอร์เน็ตทรูมีปัญหา อย่างเซง
วันนี้ อินเตอร์เน็ต ทรูที่บ้านแ่ย่อีกแล้ว  โทรไปแจ้ง ครั้งแรกใช้ได้  ใช้ไม่ถึงห้านาทีเสียอีกโทรไปอีกรอบ คราวนี้ก็ใช้ได้บ้าง ไม่ได้บ้าง
อินเตอร์เน็ตทรูยังคงเดี้ยงต่อไป
สัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูวันนี้ ขาดหายๆเป็นช่วงผมจะคิดซะว่าเค้าปรับปรุงระบบนะ
ตอนนี้อินเตอร์เน็ตทรูป่วยมาก
หะห้า พอกัน   ลืมจ่ายค่าอินเตอร์เน็ต ทรูทวงมาแระ  กูลืมไปเอาเงินไปซื้อของทำงานหมด เศร้าสาส
วันนี้อินเตอร์เน็ตทรู ที่บ้าน ล่มทั้งวัน  เพิ่งใช้ได้  ล้างจานถูบ้านเสร็จแล้ว เลยมาเปิดคอมพ์
อินเตอร์เน็ตทรู คืนวันศุกร์มันห่วยได้ใจจริงๆ
อินเตอร์เน็ตทรูง่อยเปลี้ย again 
ผปคเลิกเรียนแล้วล่ะครับแต่ ณ ตอนนี้อยู่ที่ร้านอินเตอร์เน็ตทรู ฟอร์จูนครับแล้วสักครู่จะไปคาร์ฟูร์รัชดาต่อเพื่อส่งพัสดุ
อินเตอร์เน็ตทรูไม่ไหวเลย ต้องใช้  3BB  แล้วละ
เบื่ออินเตอร์เน็ตทรูมาก
อินเตอร์เน็ตทรู เต่ามาก gt ถูก โฆษณาเกินจริงไปเยอะ
ไฮสปีดอินเตอร์เน็ต ทรูกาก ไม่กากกกเน็ตทรูเร็วแต่รรใช้เน็ตไรเหอะ
ไฮสปีดอินเตอร์เน็ต ทรูกาก
คนมาติดอินเตอร์เน็ตทรูพูดจาไม่ค่อยดี
โทรไปแจ้งเปลี่ยนโปรโมชันอินเตอร์เน็ตทรู โปรใหม่ไม่มีแถม WiFi แล้ว ใครมีพาสเวิร์ด True WiFi เดิมของข้าพเจ้าก็หมดสิทธิ์ขโมยเล่นแล้วเด้อ
ถ้าไปเพิ่มแรมกูต้องลงโปรแกรมใหม่หมดใช่ป่ะ   แล้วกูจะลงอินเตอร์เน็ตทรูยังไงวะ
อินเตอร์เน็ตทรูแถวสวนผักเป็นไรหว่าหรือโดนตัด
หายไปกับอินเตอร์เน็ตทรู มันกาก ชิ 
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นแมวน้ำอะไรอีกคะเนี่ย
โอ๊ย อินเตอร์เน็ตทรูคร๊าบ อิชั้นจะทำงาน อย่าเน่าได้ป่าว
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไรมิทราบ 6m ช้ายังกะเต่าคลาน แถมกรูจ่ายตังค์ด้วยไม่ได้เล่นฟรีน่ะมาติดๆดับๆใส่ไม่เกรงใจกันเลย
จ๋าgtgtเตอร์สมัครรายเดือนอินเตอร์เน็ตทรูมูพชิมิgtไม่รุจิต้องลองถามแม่ดูอ่าgt0lt
จ๋าgtgtเตอร์สมัครรายเดือนอินเตอร์เน็ตทรูมูพชิมิgtไม่รุจิต้องถามแม่อ่า
จ๋าgtgtเตอร์สมัครรายเดือนอินเตอร์เน็ตทรูมูพชิมิ
เรารู้แล้วว่าใครจะเป็นหัวหน้าสมาคมเกรียนดี 55 อินเตอร์เน็ตทรูจ้า 5
หลายคนมีปัญหากับอินเตอร์เน็ตทรูจัง เยียไม่เคยมีเลย ใช้ได้สบายมาก ๆ
ใครรู้รายละเอียดแพคเก็จอินเตอร์เน็ตทรูมูพบอกหน่อยครับ
อินเตอร์เน็ตทรูกากเลยฝนตกหน่อยเดียว
โอ้ว อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะัไรไป เข้าเว็บยากมากมาย
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นควายอะไรอีกคะ ขอกูโหลดเอเธน่าก่อน วันนี้บิทบ้านเธอวิ่งป่าวว่ะ ของชั้นวิ่งแบบเต่ายังชนะอ่ะ
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นควายอะไรอีกคะ ขอกูโหลดเอเธน่าก่อน
นี่หงุดหงิดอยู่แล้ว อินเตอร์เน็ตทรูก็มาช้าอีก แม่งเอ้ยเออ กุก็ว่า กุก็นึกว่าเนตกุเปนคนเดียว ใจเยนๆนะเมิง
ถ้าอินเตอร์เน็ตทรูจะเหี้ยขนาดนี้  เม่งกูเสียตังนะ
วนเวียนหาที่จ่ายอินเตอร์เน็ตทรู  ไม่เจอ
ขอบคุณอินเตอร์เน็ตทรูที่บ้าน ที่เน่ารับปีใหม่
อินเตอร์เน็ตทรูมีแต่ห่วยลงทุกวันๆ
พ่อรับ Router มาแล้ว คืนนี้มาทดสอบอินเตอร์เน็ตทรูกัน ว่ามันจะใช่ได้ป่าวเหอๆ
ตอนนี้อินเตอร์เน็ตทรูป่วย มีคนโทรไป ทางทรูแจ้งว่าระบบขัดข้อง จะแก้ไขเสร็จประมาณตี5 ป่วยตั้งแต่ช่วงเย็นแล้ว
เวลานี้ อินเตอร์เน็ตทรู ใน กทม ล่มหรือเปล่าครับ
ขอแจ้งอัพเกรดความเร็วอินเตอร์เน็ตทรูเป็นรอบที่ 3 รับปากจะเพิ่มให้ภายใน 24 ชั่วโมงก็แล้ว 48 ชั่วโมงก็แล้ว คราวนี้บอกภายใน 7 วัน เริ่มไม่เชื่อ
เอ๊ะ เข้าสู่เดือนกันยายน ไปเช็คสปีดอินเตอร์เน็ต ทรูยังให้เรามาแค่ 4Mbps เบอร์ฮอทไลน์เค้าเบอร์ไรนะ
อินเตอร์เน็ตทรูมีปัญหาคร่ะltตลอดเวลาอ่ะ เบื่อมันมาก
อินเตอร์เน็ตทรูมีปัญหาคร่ะ
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นไรเนี่ยหลุดบ่อยจังวันนี้
อินเตอร์เน็ตทรู ห่วยมากๆทั้งการบริการและระบบก็แย่ จะเปลี่ยนไปใช้ยี่ห้ออื่นแล้ว จะแบนทรูไปเลย ใครเจอปัญหาแบบเดียวกันทวิสมาบอกกันแจ้งคสบได้ไหม
ฝนจะตกหนักไปไหน อินเตอร์เน็ตทรูจ๋า คืนนี้อย่าเน่านะจ๊ะ
จากที่ได้เจอแต่เรื่องร้าย ทั้ง ฝนตก อินเตอร์เน็ตทรูอัพเป็น 6MB ไม่ได้ ได้แค่ 3MB ตอนนี้มีข่าวดี คือ Facebook Android อัพเดทเหมือน IPhone
20 อินเตอร์เน็ตทรูห่วยสุดๆ adsl อยากสอบถาม อินเตอร์เน็ตของทรูว่าnbsp ชาติไหนแถวบ้านผมถึงจะได้ใช้อินเตอร์เน็ต 45
“ จะไปยกเลิกอินเตอร์เน็ตทรู พนักงานบอกว่าอย่าเพิ่งยกเลิก หลังวันที่5นี้ ทรูจะอัพสปีดให้เป็น 6เมกฟรี”  ทุกคนไหมครับ
จะไปยกเลิกอินเตอร์เน็ตทรู พนักงานบอกว่าอย่าเพิ่งยกเลิก หลังวันที่5นี้ ทรูจะอัพสปีดให้เป็น 6เมกฟรีจิงอ่ะ
ไว้อาลัยให้สปีดอินเตอร์เน็ตทรูยามเที่ยงวันเสาร์  ง่อยเปลี้ย
อินเตอร์เน็ตทรู ขึ้น 400  Bad Request
การตัดสัญญาณอินเตอร์เน็ตทรูผมน่าจะไปแล้วนะคับ ทั้งช๊อต ทั้งดึงปลั๊กออกไม่กลับ  ※ หง่ะ น่าฉงฉานป๋าหนูกิงๆ
อินเตอร์เน็ตทรูแจ้งย้ายวันจันทร์จะส่งช่างมาดูวันศุกร์ แค่ย้ายตึกยิงสัญญาณไปตึกใหม่ก็จบละที่จริง เซ็ง
เบอร์ที่ใช้พ่วงอินเตอร์เน็ตทรู เปลี่ยนเป็นโปรเติมเงินก้อได้นิครับ แบบเติมครั้งเดียวอยู่ได้ 1 ปี
วันนี้มีใบปลิวอินเตอร์เน็ตทรู  มาหน้าบ้าน  เอามาล่อตาล่อใจเรา  ในขณะที่เราอารมณ์เสียกับ 3BB  หลุดบ่อย
กับแค่การยกเลิกอินเตอร์เน็ต ทรูแม่งทำให้เป็นเรื่องใหญ่ มันยากอะไรนักหนาวะ หงุดหงิดวุ๊ย
กว่าจะได้ อินเตอร์เน็ตทรู
บิลค่าไฟ โทรศัพท์บ้าน อินเตอร์เน็ตทรู มาแล้ว แต่บิล imobile 3GX ยังไม่มา โอ้ว
ข่าวจากทรูอินเตอร์เน็ต ทรูจะเปิดตัว Fiber2Home สำหรับลูกค้าตามบ้านทั่วไปในปีนี้ โดยเริ่มต้นที่ 30Mbps
ข่าวจากทรูอินเตอร์เน็ต ทรูจะเปิดตัว Fiber2Home สำหรับลูกค้าตามบ้านทั่วไปในปีนี้
อินเตอร์เน็ตทรูเป็นอะไรครับ
อินเตอร์เน็ต ทรู เป็นอะไรไปเนี้ย ช้าสุด ๆ
ว้าาา บ้านกรูก็อยู่ในเมืองนะ อินเตอร์เน็ตทรูยังเข้าไม่ถึงอีกเหรอเนี่ย กันดารแท้ เห้อ
อัพเกรดอินเตอร์เน็ตทรู localinter 33m wi fi 5ชมเดือน ในราคาเดิม 599 บาท
ติดตั้งเน็ตของ ทรู ข้อมูลไม่ชัดเจน  Degdee 0  อยากถามผู้รู้ ในการติดตั้งอินเตอร์เน็ตทรูเบอร์บ้านทรูมี PC
เซงอินเตอร์เน็ตทรู
ใครใช้อินเตอร์เน็ตทรู ขอ แชร์หน่อยครับ
เน็ตทรู ดีมว๊าก แรงมว๊าก ไม่หลุดเล๊ย
เน็ตทรูH เร็วจนน่าตกใจ นี่ไม่ได้ประชดและก้ไม่ลดความเร็วจนน่าเกลียด คือดีอะค่อยน่าเสียตังให้หน่อยไม่เหมือนบางค่าย p
เน็ตทรูแรงเหลือเกิน
ถ้ากูมีเงิน กูจะติดเน็ตสายใยแก้วนำแสงแม่ง ประชดเน็ตทรูไปเลยอีสัด ช้าจนเต่าชนะอ่ะ
รักเน็ตทรูจัง กลับบ้านมาโหลดAnR Nogame BB ไม่ขึ้นซักกะอย่าง 5 ประชด
เน็ตทรูนี่ขอชื่นชมเลยนะคะ สเถียรมาก ความเร็วสูงประจุดเดินทางข้ามกาแล๊กซี่ สุดยอดเลย อู้ว ว้าว แหม่ คุ้มค่ากับค่าเน็ตที่จ่ายไปจริงๆค่ะ
เน็ตทรูแม่งโคตรดี กูแทบไม่ได้สัมผัสกับคำว่าเน็ตกาก ไม่ได้ประชด ใช้มาจะสองปีละ ไม่คิดจะเปลี่ยน
ชีวิตคือการเดินทาง เย็นๆจะมาเม้าด้วย ตอนนี้ไปกาญแว้ว ชีวิตสาวๆไม่เหงาเพราะแก้วมีเน็ตทรูสุดแรง กิกิ ประชด
เน็ตทรูแม่งไวสัสอ่ะ สุดยอด เร็วปรู๊ดมากก พนงก็บริการดีเห้ๆ เอาโล่ไปเลย ค
เมื่อเช้าโทรถามเน็ตทรูบอกแก้ชุมสาย เสร็จประมาณห้าทุ่ม ประชดชีวิต ดูหนังแม่ง 4 เรื่อง เท่าที่โรงมี กราวิตี้ เสมิร์ฟ คู่เดือดเชือดปม บลาๆๆๆ
ขอบคุณเน็ตทรู มึงไวมากๆ   กูประชดนะดอกข์
ให้ตายเถ้อะเน็ตทรูมูฟเร็วจริ๊ง
เน็ตทรูเร็วสาส นี่ไม่ได้ประชดนะ
เน็ตทรูนี่เป็นอะไรที่เร็วมากเลยนะ แบบดูซีรีส์ 10 วิกระตุก 10 วิกระตุกตลอด ไม่เคยเจอเน็ตอะไรเร็วเท่านี้มาก่อนเลย
ค่ะเน็ตทรูดีมากเลยค่ะ
เน็ตทรู มึงเร็วแบบไร้ที่ติเลยนะ
เน็ตทรูช่วงเวลาสามทุ่มถึงห้าทุ่มนี่เร็วดีเนอะ
ขอบคุณเน็ตทรูที่ทำให้หนูได้ทำการบ้าน
คุณภาพเน็ตทรูเป็นอะไรที่น่าประทับใจมากๆ ประชด
ลองเซิชคำว่า เน็ตทรู ในทวิตเตอร์ มีแต่คนสรรเสริญ
ศึกชิงบัตร คอนน เน็ตทรูยิ่งนะ เสถียรสุดๆ  ประชด
เน็ตทรูแม่มโคตร reliable เบย
โห้ เน็ตทรูเพื่อนๆ มัน เยี่ยม จริง จริง
เน็ตทรูยังใช้ไม่ได้เลย เริ่ดจ้า เย่
นั่งดริ้งกับพ่อ   ประชดเน็ตทรู ไวน์กระเจี๊ยบป่าววะ ฮ่าๆ  เป็นไวน์นั่นกูสลบไปแล้ว
เน็ตทรูเร็วสวดๆ โหลดไฟล์ 110 mb 2 ชั่วโมงไม่เสร็จประชดมากอ่ะนิก
ฉันรักเน็ตทรู เพราะเน็ตทรูสอนให้ฉันรู้จักอดทน ประชด เหมือนtrue visionที่สอนให้เราอดทนเวลาที่ฝนพรำ
ฉันรักเน็ตทรู เพราะเน็ตทรูสอนให้ฉันรู้จักอดทน ประชด
ตอนนี้ใช้อินเตอร์เน็ต 18Mbps450 บาท ความเร็วเน็ตยิ่งกว่าปลาฉลามของ อีกนะมืง
TRUE internet นี่เหมาะแก่การเล่นเกมจริงๆ
Internet 3G True โคตรแรง
อยากจะเปลี่ยนสโลแกนให้กับ True Internet เป็น True เนทไฮสปีดความเร็ว... "ศูนย์" ศูนย์ Zero 0
เน็ตทรู ดีมว๊ากก แรงมว๊าก ไม่หลุดเล๊ย
อห เปลี่ยนมาใช้ทรูดีไหม สิทธิพิเศษเยอะเหลือเกินพ่อคุณเอ๊ย
ใช้ทรูรายเดือน999 
น็ตทรูคือดีลื่นไหลและเร็วมาก 
ทรูมึงนี่แม่งดีทุกที่จริงๆ 
3G ทรูที่ดรีมเวิร์ดไวมาก
ขอบคุณสำหรับเนตอันเร็วสูง ของทรูนะคะ 
ทรูทำไมเน็ตแรงจุง
เน็ตทรูแม่งไวสัสอ่ะ สุดยอด เร็วปรู๊ดมากก พนง.ก็บริการดีเห้ๆ เอาโล่ไปเลย ค 
ทรูมูฟค่ะ 3G ของคุณดีจริงๆ >< 
เน็ตทรูที่หอสามเสนนี่ เร็วมากนะคะบอกเลยยยยย 
ไม่อยากได้อะไรไม่อยากให้เกิดประเด็นอะไรก็ติดแท็กเยอะๆนะ ทรูจะได้จัดให้ตามความที่เราไม่อยากได้
ใน1นาที สัญญาณทรูสามารถหลุดได้5ครั้ง เจ๋งมาก!
ทรูวายฟายใช้ดีตลอด
โปรเสริมเน็ตทรูเร็วที่สุดในโลก
ไปอ่านคอมเม้นของเอสเอมทรู มีแต่คนอยากให้รีบมา 
เน็ตเร็วมากเลย ทรูมูฟนี่ดีจริงๆ 
แพ็คเกจ3Gของแต่ละค่าย แหม่ะ! ของทรูนี่น่าโดนมากเลยนะ แต่บังเอิญว่าสัญญาณแถวนี้ช่างดีเสียจริง 
ใช้ Pro ที่ซื้อมากับ iPhone5 อ่ะ จิงๆพี่ใช้ AIS มาทั้งชีวิตก่อนหน้านี้นะ ไม่เคยมีความสุขใดๆเท่าทรูมูฟมาก่อน 
ในที่สุดก็โหลด miss right เสร็จ ขอบคุณในความเร็วของเน็ตทรู โหลดเสร็จเร็วมากกก
แต่ถ้าเป็น 4G คงไม่พ้น ​True-h ที่พร้อมเช่นกัน พร้อมกว่าค่ายอื่นเลย” แพงกว่าค่ายอื่นด้วย ทรูชนะเลิศ
รู้สึกมีเทคโนโลยีมากเกินไป พีซี แทบเลต มือถือ โน้ตบุ๊ค พีเอสพี เยอะไปใช้ไม่หมด......อยากพกจานทรู
เครือข่ายทรูสัญญานมึงดีนี่เหี้ยๆ
เสียงพากษ์หนังทรูนี่แบบ โอ้ว้าวจอร์จเสียงไพเราะเสนาะหูน่าฟังมากมากเลย 
เน็ตทรูนี่เป็นอะไรที่เร็วมากเลยนะ แบบดูซีรีส์ 10 วิกระตุก 10 วิกระตุกตลอด ไม่เคยเจอเน็ตอะไรเร็วเท่านี้มาก่อนเลย 
เดี๋ยวตูซื้อจานทรูเป็นของขวัญวันเกิดแม่ง จะได้ดูบอลให้สมใจ -0-
กูเครียดมากๆ หงุดหงิดอารมณ์เสียบ่อยๆ กูไปเต้นทรูมูฟกับฟ้าให้หายบ้าพ้นไป
ค่ะเน็ตทรูดีมากเลยค่ะ 
สันยานทรูก็ดีเหลืออออออเกินน
สามจีเอชของทรูนี่เร็วโคตรๆ 
บ้านกูไม่ค่อยมีสัญญาณทรูมูฟ พ่อทิ้งแอร์การ์ดทรูไว้ให้ กูก็ใช้ได้แค่ตอนอยู่หน้าบ้านสินะ 
จองบัตรของทรูแม่มใช้ดวงชิบหาย ไม่ประกาศอะไรสักอย่างด้วยน่ะ โคตรเทพพพอ่ะ
บอกแล้วเหลือให้ติ่งๆจิ้ม500ใบ 5 ส่วนแฟนพันธุ์ต้องดิ้นรนลุ้นจากน้ำชา น้ำอัดลม และจานทรู อ้อ ฮานามิอีก 
บางทีที่ทรูยังไม่ออกผังคอนเพราะอาจจะรอดูสถานการณ์น้ำท่วมปีนี้ก็ได้นะ อย่ามองทรูในแง่ร้ายสิ เค้าทำเพื่อพวกเรานะ
ใช่เลยยย วันก่อนแค่พี่ซูโฮมาเยี่ยมบ้านเนตพังไป4ช.ม.เองอ่ะค่ะพี่ทรู รักจุงเลยยยยย
แลกเหรียญบาทแล้วไปจ่ายที่เคาน์เตอร์ทรู
เราเพิ่งเข้ากูเกิ้ลได้ ของทุย เอ๊ย ทรูเค้าดีจริงๆจ้ะ